2*7 och en halv	Lambert walk	2 * 7 1/2 = 12 $ Än kan vi skilja på tak och golv! $ 2 * 5 = 7 $ Hur i helvete räknar du?
2/4:an	Vi går över daggstänkta berg	Du halva, som ej vill ha kant, kant, kant. $ Du sökte dig en tusenmetersbrant, brant, brant! $ Ty där skall du stupa, $ i avgrunden djupa, $ och där skall du träffa en gammal bekant. $ Ty där skall du stupa, $ i avgrunden djupa, $ och där skall du träffa en gammal bekant.
23:an	Oh Susanna	Jag har vandrat ifrån Äppelbo $ igenom mo och träsk. $ Enda målet med min resa var $ att finna än en bäsk. $ O 23:an hör ropet från mitt bröst. $ Hör mitt gnäll mitt gny, $ mitt sorgeskri, $ min strupes torra röst.
Å detta brännvin	I Apladalen i Värnamo	Å detta brännvin som alltid jäklas $ för framåt natten man måste kräkas. $ Men kräftor har ju så hårda skal, $ de kan ju fastna i ens anal.
Aalborg Dild(o)-visan	Mössens Julafton	När frugan får en dildo $ Så blir hon väldigt pilsk $ Och det är mycket trevligare än när hon är trilsk $ Men jag vill dricka Aalborg $ Med smaken utav dild $ och det är mycket bättre än att vara skiljd $ Refr x 2: $ Hejsan snoppsan $ Fallos är ju bra $ När båda två får som dom vill $ Så gåår det $ HURRA
Absolutisten	Så går vi till Maxim	Jag dricker absolut $ och inget substitut. $ Jag dricker varje timma $ och går som i en dimma $ men bara absolut $ och inget substitut, $ erkänner därför först som sist, $ jag är absolutist.
Ack om jag bodde på en krog	unk	Ack om jag bodde på en krog $ och bror min på en annan. $ Och penningar jag hade nog $ och dubbelt öl i kannan. $ En vacker flicka på vart knä, $ en speleman som spelade $ och ingenting falerade. $ då vore Ijuvt att leva!
Ack' va visa	Vi går över daggstänkta berg	Vi gå över ån efter sprit, fallera, $ men efter vatten gå vi ej en bit, fallera. $ Ja drick kära bröder fast näsan är röder $ ty tids nog så blir den ack va' vit, fallera.
Ädelt vin	Alte kameraden	Vill du ha fysiken fin $ ska' du bara dricka ädelt vin. $ Vill du ha din mage bra $ ska du dricka det varenda dag. $ Vill du ha ett glatt humör $ ska du dricka i ett enda kör $ för ädelt vin ja bara vin $ det håller magen och fysiken fin $ är du med på det - hej!
Åh carola	Min soldat	Hennes ben är för korta, hennes kjol är för lång. $ Hennes bröst är för stora, hennes blus är för trång. $ Men det gör detsamma, för hon är vår idol. $ Åh, Carola Häggkvist.
Åhus Bitter	Pepparkakeland	Det kommer, det kommer från Åhus bryggeri, $ och dricker du mycket så blir det fylleri. $ Så bitter, så bitter det är den med besked, $ att helst så bör den drickas ur en liten kaffesked.
Aj aj aj	Det bultar och det bankar	Aj, aj, aj, $ det svider när jag kissar $ aj, aj, aj $ sen jag gängade dig. $ Aj, aj, aj, $ jag nu toastolen missar $ aj, aj, aj $ sen jag gängade dig.
Akta er för spriten	unk	Bröder, akta er för spriten $ för den smakar fan så bra. $ Jag har supt sen jag var liten $ så jag vet vad jag vill ha! $ Whisky, vodka och genever, $ gammal cognac - det är bra. $ Det är taskigt med min lever $ men nåt fanstyg skall man ha.
Åländsk snapsvisa	unk	Inte nu.... $ Men NU!
Älgarna	unk	Det var en gång tre älgar som skulle till att dö $ de klättra' upp i granen, för att svalka sig med snö $ Det var så skönt, så skönt för två små älgar
Älgen	unk	Titta det kommer en älg! $ Svälj!
Älgen Hans	Helan går	Älgen Hans, han äter både sten och grus $ Älgen Hans, han välter stora hus $ Älgen, älgen, älgen-älgen $ Älgen, älgen, älgen-älgen $ Älgen Haaaaaaaaaaaans... $ ...han har så stora horn!
Alkohol	Rövarna i Kammomilla stad	Nu vill jag ha något, ja, jag vill ha ett järn. $ Jag börjar med en shot så hot, så jag får riktigt spjärn. $ Så blandar jag en grogg på gin och tillsätter Benedictine $ för då blir jag vacker och otroligt fin och inte nåmera $ nått fjuttigt glin. $ Vill ha alkohol. $ :/:: Jag vill ha alkohol. :/:: $ Nu känner jag mig lite yr, men jag vill ha nått mera. $ Så jag tar fram en cognac dyr, dessertvin från Madeira. $ Ett rött och mustigt fylligt vin, det ger mig mer adrenalin. $ Så nu är jag vacker och otroligt fin och inte nåmera nått $ fjuttigt glin. $ Vill ha alkohol... $ Och sen så kommer punschen fram, en söt och simmig godbit. $ Av Grönstedt eller från Karlshamn, jag saknar favorit. $ Till punschen tar jag koffein, cigarren ger mig nikotin. $ Så nu är jag vacker och otroligt fin och inte nåmera nått $ fjuttigt glin. $ Vill ha alkohol. $ Nu snurrar allting runt för mig, nu är allt som i dimma. $ Och var är toaletten säg, vill sova någon timma. $ Jag har numer en vilsen min och kallas för ett fyllesvin. $ Men jag som är vacker och otroligt fin, är åter tillbaka $ som fjuttigt glin.
Alkoholism	Kapitalism	Den var glattig, den var härlig $ Och en stolthet för din bygd, $ För var man blev den begärlig $ Och så tog man denna brygd. $ Sådan är alkoholismen $ Jo-tack är en törstigs vän $ De e dom våtas paradis $ Där ingen tar en futtig en.
Alkoholismen	Sådan är kapitalismen	Sådan är alkoholismen $ ingen undgår venngarns garn $ bogesund och skrubba väntar $ uppå dej du flaskans barn. $ När jag var ung jag bryggde eget $ men min kemi var ganska skral $ jag gjorde fel i tredje steget $ och fick tillbaks potatisskal.
Alkoholisten	Kapitslismen	Den var glattig, den var härlig $ och en stolthet för din bygd, $ För var man blev den begärlig $ Och så tog man denna brygd. $ Sådan är alkoholismen $ Jo-tack är en törstigs vän $ De e dom våtas paradis $ Där ingen tar en futtig en.
Alkonålen	I Apladalen	Om du är fattig och du vill dricka $ på ett kalas kan du alltid sticka $ en liten nål i din grannes stjärt $ så att han spiller sin nubbe tvärt $ Och upp i luften far lilla nubben $ Då är du där med ditt glas på stubben. $ och fångar upp den och dricker ur $ med alkonål och med lite tur
Alkotest	Nu är det vinter	Båd' sommar och vinter när snapsen $ den slinter i pojkar och stinter $ går bra - går bra. Och nu vi $ ej töva vår nykterhet pröva $ och sjunga och öva - går $ bra - går bra! Ett visst $ kvistfritt kvastskaft $ och kaffekask dags $ strax sex laxar $ i laxask går $ bra - går $ bra! Den $ provet $ kan $ klara $ han $ kan $ utan fara $ ta snapsen och svara $ MÅR BRA - MÅR BRA!
Alla glor på bored	Lili Marlene	Alla glor på bored $ för där står nån glas $ hår o en viddju $ hont sypen den skall tas $ yppna po mongen, gava litt $ å hotta in en ackvavitt $ så där blir plass te mer $ vi vill ha många fler
Alla nubbar	Alla fåglar kommit ren	Alla nubbar slunkit ner $ Våra glada gäster $ Kroknat till och dubbelt ser $ Vilka fyllefester. $ Inget mera vankas nu $ Allt är slut det ser väl du $ Punsch och konjak väntar ju $ Sprider fröjd åt alla.
Alla tallar	Falskt	Alla tallar alla tallar alla stora alla små. $ Alla tallar alla tallar skall vi koka brännvin på. $ Alla tallar alla tallar i från roten till dess topp. $ Alla tallar alla tallar skall vi ta och dricka opp.
Allas vår Helan	Mors lilla Olle	Allas vår Helan, i glasen står $ nu är det tid till att säga gutår. $ Tagen nu Helan och svep den med kläm $ vi ska ta flera förrän vi gå hem
Amanda	I Apladalen i Värnamo	Amanda gångar sig ner i lunden $ där får hon se att en ko står bunden. $ Amanda gångar sig hem igen $ slår upp en nubbe och sveper den. $ Amanda gångar sig ner till stranden $ och sätter röva rätt ner i sanden. $ Där går en bergsman och spottar snus $ han spottar rätt i Amandas mus.
Amanda Hulda	När jag var liten	Amanda Hulda, hon var så frusen $ Hon hade istappar uti musen $ Och när hon satt sa det ingenting $ Men när hon gick sa det tingeling
Än en gång däran	Än en gång däran	Än en gång därin, bröder, än en gång $ därin, $ följom den urgamla säden! $ Intill sista tum, bröder, intill sista tum, $ präcker vi mödis på pläden. $ Blankare ollon sågs aldrig i en här $ än dessa kukar. $ Kamrater, i gevär! $ Än en gång därin, bröder, än en gång $ därin! $ Svenska fittors djup, här är din kuk!
Än kan vi skilja på tak och golv	Lambert walk	Än kan vi skilja på tak och golv $ 2 x 7 ? = 12 $ 2 x 5 = 7 $ Hur i helskotta räknar du? $ T jo !!
Ångbåt	Jazzgossen	Och så kommer det en ångbåt $ TUUT
Ångbåt variant	Jazzgossen	Och så kommer det en ångbåt $ som säger Tut Tut Tut $ Och så kommer det en Ubåt, $ som säger: "snapsen tages och gurglas"
Änglapunschen	Änglamark	Kalla den gudagåva eller himlanektar, vad du vill, $ punschen den gyllne, de gamle oss skänkte. $ Vet att så länge som punschen nånsin funnits till $ glädjen den höjde och sorgerna dränkte. $ Blunda och dröm om en blommande sommarnatt, $ svala bersåer där punschen står immig. $ Eller en höstdag när Nordan har lekt tafatt, $ varm punsch som ångar och ärtsoppa immig. $ Punschen den älskas ju av all och en var. $ Låt festen börja - låt punschen flöda! $ Skål alla vänner som har nåt i glaset kvar $ hedra nu minnet av gamle kung Oscars da\'r! $ Kalla den gudagåva eller himlanektar, vad du vill, $ punschen den gyllne, som får oss att drömma. $ Fukta din strupe, låt inte flaskan stå still, $ skåla för PUNSCHEN och glasen vi tömma.
Annan vind	unk	En:Vad blåser det för vind idag? $ Alla:Brännviiiiiiiiiiiiinnnnnnd!!!!!!!
Apan dricker vatten	Imse Vimse spindel	Apan dricker vatten det gör inte vi. $ Vi dricker inte sånt som andra badar i. $ Kamelen uti öknen söker en oas. $ Det gör inte vi, vi har vin i våra glas.
Är så glad att jag saknar aptit	Ryska nationalsången	När glasen står fyllda till bredden med sprit $ Ja då önskar jag att jag ej hade aptit $ Så jag kan dricka mig mätt $ utan att spilla en skvätt $ som i det gamla Sovjet $ ty sprit är min älsklingsrätt $ ja.. jag.. vill.. driiicka mig mätt på kylskåpskall sprit $ på vodka ooooch härligt kryddad svensk akvavit $ Blir jag för mätt tar jag ännu en skvätt $ Tyyy nubben dämpar mättnad bra $ Jaaag skulle vilja bo i Moskva $ Jag är så glad att jag saaaknar aptit
Arabesk	Flickan i Havanna	Stackars muselmanen! $ "Ät ej svin och drick ej vin!" $ står det i Koranen, $ det är dess doktrin. $ Men den glade hedningen $ utan högre ledningen $ äter fläsk och dricker bäsk $ - är han ej grotesk?
Ärter och punsch	Fritiof och Carmencita	Ärter och punsch en liten rätt med traditioner, $ den smakar bra och väcker många sensationer, $ blekgul till färgen, smaken går intill märgen, $ med en senap som blandas enligt gammal tradition. $ Så skall den njutas denna svenska folks passion $ en torsdagskväll i varje månad. $ Skål vänner, bort med all tristess, $ ärter och punsch ska vi njuta utan stress, $ inga sura miner vill vi se i afton, $ när doften utav ärter och punsch sprids i salongen. $ Tänk på Grönstedt, Cederlund och Flagg, $ åh - vilken doft från denna arraksgula tagg. $ Hela natten ska vi njuta av denna underbara brygd $ skål för lilla ärtan och punschen.
Att nubben kom till jorden	Majas visa	Att nubben kom till jorden, $ det skötte Gubben Noak om $ och snart till kalla norden $ den ädla drycken kom. $ Och därför, säger mamma, $ så är jag nästan alltid glad. $ Ty nubben, den gör livet $ till ständig solskensdag.
Att snegla uppå	U-båt till salu	Att snegla uppå fjärdingssån i $ undervattensåt $ Vore inte det någonting för mig?
Att ta sig	Flickan hon går i dansen	Att ta sig en riktig hela $ det är ju ett bruk. $ På den ska man inte dela $ då kan man bli sjuk. $ Hormoner, kalk och C-vitamin $ är ingenting mot kallt brännevin.
Att vi är glada	Petter Jönsson	Att vi är glada det kan man höra på sången. $ Att vi är fulla det kan man se uppå gången. $ Nu tar vi snapsen, ty alla tycker vi om
Av tradition står ett glas	Petter Jönsson	Av tradition står ett litet glas $ framför alla $ som till randen är fyllt av $ nubben den kalla. $ Men den är liten så man kan rakt $ inte delan $ därför nu alla vi sjunga $ sången om helan. $ Helan går $ sjung hoppfaderallanlallanlej, $ helan går $ sjung hoppfaderallanlej. $ Och den som inte helan tar $ han heller inte halvan får. $ Helan går $ sjung hoppfaderallanlej!
Åvanlär	Ovan där	Åvanlär, sulan hänger lös, $ tvau par tollor, båda udan plös, $ köb sandaler å löfta dina tär, $ for du sviddas mindre udan åvanlär.
Avskedet	I sommarens soliga dagar	I kväll tar vi farväl av fröken. $ Av ungkarl säger vi adjöken. $ Av dem får vi aldrig se röken, $ de blivit Herr och Fru, ja kära du. $ Så lycka till vi säga vill med denna glada sommardrill. $ Och sen har vi en önskan kvar om långa ljusa framtidsdar. $ För dagens brudpar höja vi ett sjungande $ HURRA! HURRA! HURRA!
Avslutningslåt	Eviva Espana	Ja nu är det slut, vi har kommit till refrängen $ Upp på detta spel vi hoppas ni haft kul $ Nu vi tackar för applåderna och skratten $ Det har värmt oss, för vi tränat har sen jul $ Ja utan er så bleve festen trist $ Så därför kläm nu i med oss till sist $ Så härligt låter våran sång $ När vi är igång, ja $ Den spritter utav hålligång $ Vår härliga sång , ja $ Vi stortrivs efter mat och spex $ Nu är vi igång, ja $ Tack för vi fick ha er som gäst $ På denna marsspex fest $ Alla som vart med och underhållt från scenen $ Vi vill nu tacka er för alla glada skratt $ Och i köket tacka de som stått för renen $ Och systemet för ni druckit in er skatt $ Men först så skall vi alla sjunga ut $ I denna riktigt klämmiga salut $ Så härligt?. $ Nu vi njutit utav spelet och av maten $ Som oss serverats ifrån köket och från scen $ Vi är nöjda nu med sången och med tjaten $ Vill från bordet nu och sträcka våra ben $ Men först så skall vi alla sjunga ut $ I denna riktigt klämmiga salut
Bäckseda-visan	unk	I frå Bäckseda ä ja, $ Sa de va nån ve idag, $ den är torr å fin å brinner bra, $ sa de va nån ve idag? $ Å för 1å 75 så kör jag den ända hem, $ den ä torr å fin å brinner bra, $ sa det va nån ve idag?
Båd' sommar och vinter	Och nu är det vinter	Båd' sommar och vinter ner nubben den slinter $ i pojkar och stinter, det går bra - går bra, $ och nu vi ej töva vår nykterhet pröva $ och sjunga och öva - går bra, $ går bra! - Ett visst kvist- $ fritt kvastskaft och kaf- $ fekask dags strax sex $ laxar i en laxask går $ bra, går bra! $ Den provet $ kan $ kla- ra, han kan utan fara $ ta supen och svara går bra, går bra!
Bakfyllesång	Änglamark	Huvudvärk, svettningar, darrningar, diarré $ Ge mig en isblåsa och en gul Jaffa. $ B-vitaminer, apelsinjuice och lite te. $ Kan de bakfyllan måhända bortfösa. $ Festen var dålig, men nattsexan blev för bra: $ Jansons temptation och brännvinsturnering. $ Borta var jag då i går kväll men mest i dag. $ No concentration, men mycket vommering.
Balancekunsten	Sur, sur, sur - lille bi omkring...	Tre - to - en! $ Først det højre ben. $ Drik en snaps i ro og orden. $ Ned til højrebenet går den. $ Tre - to - en! $ Snaps til højre ben. $ Tre - to - en! $ Så det venstre ben. $ Det skal også ha' en chance. $ Så er kroppen i balance. $ Tre - to - en! $ Snaps til venstre ben
Balladen om Theobald Thor	The Ball at Inverness	En man som hette Theobald Thor, $ han var en skicklig tamburmajor, $ succen han gjorde var alltid stor, $ när han snurra och svängde sin kuk, $ ref: $ för det var en stor kuk, $ lång kraftig och tung, $ från dess topp till dess rot, $ var den tre-fyra fot, $ och en medelstor ryggsäck till pung, $ pung, pung, pungelipung, pung, pung... $ En dag gick Theobald ut en stund, $ för att lufta sin lem i en lummig lund, $ han mötte en söt liten dam med en hund, $ som fick se honom svänga sin kuk, $ ref. $ Theobald pröva´ ett trick han lärt,' $ han släppte sin kuk med en kraftig snärt, $ i huve´t på hunden som avled tvärt, $ när han snurra och svängde sin kuk, $ ref. $ Men damen hon blev så bestört, $ hon skrek och svor nåt oerhört, $ så det var ingen lyckad flirt, $ att snurra och svänga sin kuk, $ ref. $ Till följd av damens arga gnäll, $ han sattes redan samma kväll, $ att sitta i en ensamcell, $ och snurra och svänga sin kuk, $ ref. $ När målet kom i rätter opp, $ sa åklagar´n: det får bli ett stopp, $ man får ej gå och visa sin snopp, $ och snurra och svänga sin kuk, $ ref. $ Men domar´n han var tolerant, $ han sa: själv gör jag likadan´t, $ jag tycker det är intressant, $ att snurra och svänga min kuk, $ ref. $ Så Theobald han släpptes fri, $ och liksom domar´n tycker vi, $ att damer de ska skita i, $ om man snurrar och svänger sin kuk, $ ref.
Ballongvisan	My bonnie	(En ballong per herre, och en nål per dam krävs) $ Vi alla vårt brudpar vill hylla, $ när de denna dag blivit ett. $ Med sång hela salen ska fyllas, $ för käraste brudpar vi sett. $ Brudpar, brudpar, det vackraste brudpar vi nu har sett. $ Brudpar, brudpar, det vackraste brudpar vi nu har sett. $ Med välljud och oljud vi söka, $ få hyllning helt originell. $ Crescendot alltmera ska öka och sluta till sist med en smäll. $ Brudpar, brudpar, det slutar till sist med en brudparssmäll. $ Brudpar, brudpar, det slutar till sist med en brudparssmäll. $ Först andas vi djupt i vår lunga, $ och sätter ballongen till mun. $ Vi slutar ett ögonblick att sjunga och blåser ballongen så rund. $ Blåser, blåser, vi blåser ballongen ett kraftigt tag. $ Blåser, blåser, vi blåser ballongen ett tag. $ BLÅSPAUS!!! $ Och när vi fått luft i ballongen, $ vi samlar oss för en salut. $ Med nålen vi sticker ballongen, $ när visan vi sjungit till slut. $ Skjuter, skjuter, vi skjuter en dundrande bröllopssmäll! $ Skjuter, skjuter, vi firar vårt brudpar ikväll!!! $ (PANG!!)
Bamse den snuskige	Bamse	Bamse, Bamse knullar Skutt i baken, $ svansen kittlar skönt när man är naken. $ Skalman runkar, Farmor kokar honung, $ så att Bamse kan få stånd igen. $ In och ut i alla hål är mer än Brummelisa tål $ Men det är svårt att säga stopp med munnen full med snopp.
Bär ner mig till sjön	Bei mir bist du schön	:/ Bär ner mig till sjön /: $ Jag känner att jag måste i. $ Och när du badat mig, $ så ska du torka mig, $ och när du torkat mig, $ så vill jag i igen! $ :/ Bär upp mig i en tall /: $ Jag känner att jag måste upp. $ Och när jag kommer upp, $ så vill jag falla ner, $ och när jag fallit ner, $ så vill jag upp igen. $ :/ Häll i mig min grogg /: $ Jag känner att jag tål det väl. $ Och när jag fått min grogg, $ så fyll då på igen, $ och när du fyllt mitt glas, $ så häll då i igen. $ :/ Bär ut mig i snön /: $ Jag känner att jag måste spy $ Och när jag kastat upp $ så får du torka opp $ och när du torkat upp $ så kan jag spy igen. $ :/ Var var jag igår? /: $ Jag undrar var jag var igår. $ Mitt huvud känns så tungt, $ jag kan ej andas lugnt, $ hur har jag kommit hem, $ Vem stoppa mig i säng?
Bär ut mig i snön	Bär ner mig till sjön	/: Bär ut mig i snön, bär ut mig i snön $ Jag känner att jag måste spy :/ $ Och när jag kastat upp $ så får du torka opp $ och när du torkat upp $ så kan jag spy igen.
Bara vin	Kovan kommer, kovan går	Vill du ha fysiken fin $ ska du bara dricka vin. $ Vill du ha din mage bra $ ska du dricka de var da. $ Vill du ha ett glatt humör $ ska du dricka som vi gör $ bara vi, bara vin $ de gör magen rund och fin.
Barnasinnet	unk	(Växelsång mellan två grupper, $ växla styrka på sången) $ Ja, vi har vårat glada barnasinne kvar. $ Säg, har ni erat glada barnasinne kvar?
Barndomshemmet	När som sädesfälten	När som sädesbrännvin rinner ner för strupen $ går min tanke till mitt gamla barndomshem, $ där jag som fyraåring fick den första supen $ från den stora destillatorn i vårt hem. $ Men så kom länsman $ tog det käraste på jorden, $ tog den gamla apparaten med sig hem. $ Nu står alla glasen tomma uppå borden $ och han bränner själv den gamle djävulen!
Bastubad är livet	Rönnerdal	Bastubad är livet $ man ska gärna va' full. $ öl innanför dräkten det $ stärker effekten och $ den som inte ölar $ han får sitta längst ner $ så att de som dricker $ får smaka på mer. $ 180 C är lagom för oss män $ vår strupe kyles lätt med en öl $ och öl igen $ och se så många sorter $ vi redan provat på i bastun: $ Heineken, Kaiserdom, Carlsberg $ och Pripps Export
Be Be vitamin	Bä bä vita lamm	Be-Be- vitamin, finns i brännevin $ Mången kalori, simmar däruti. $ Helgdagssup åt far och $ söndagskrök åt mor samt tre små $ huttar åt lille lille bror.
Beer, beer!	unk	Beer, beer, glorious beers. $ Drink it, and drink it $ 'till it comes out of your ears. $ So, follow me, follow $ down to the hollow $ and there we shall wallow $ in glorious beer.
Bellman vinglar	Fjäriln vingad	Bellman vinglar full på Haga, $ mot en kantsten vacklar han till. $ Alla skrattar, skrålar glada, $ höra honom sjunga alla vill. $ Minsta kräk uti sin spya, $ nyss av fylleskrålen väckt(s). $ Till en ny högtidlig yra, $ stackars jävel om han flaskan $ spräckt. $ Uti brännvinsflaskan röjes, $ sångarglädje, inspiration. $ Med en djup klunk han sig nöjes, $ rapar högt och sedan tar han ton. $ I en sång så glad och nöjder, $ under bifall från sitt gäng. $ Han besjunger flaskans fröjder, $ alla skrålar med i hans refräng.
Benen känns spaka	Vårvindar friska	Benen känns spaka, $ vill inte haka $ på väckarklockans ringserenad. $ Tungan känns unken, $ snustorr är dunken. $ Huvet som en atombombskrevad. $ Bot måste komma $ snart helst ida
Beska Droppar	Amanda Lundbom	Tjugotre är Beska Droppar, $ Bomfaderi, bomfaderaderalla. $ Skänker liv åt döda kroppar, $ Bomfaderi, faderallanlej. $ Slå en sup i död mans kropp, $ Bomfaderi, faderallanlej. Hugg i! $ Så stapplar han ur graven opp, $ Bomfaderi faderallanlej. $ Jesus visste att de döda, $ Bomfaderi, bomfaderaderalla, $ Kunde väckas utan möda, $ Bomfaderi faderallanlej. $ Beska Droppar nyttja´ han, $ Bomfaderi, faderallanlej, Hugg i! $ Och Lazarus spratt till, minsann, $ Bomfaderi faderallanlej.
Betsång	unk	flickor $ \: Vi ska hoppa ner och svänga runt $ och ta en liden beda. :\ $ \:Ooh Gud ta en liden beda:\ $ Ooh Gud ta en beda till. $ gossar $ \: Alla é vi bönner :\ $ Inga bedor har vi kvar, och é de nån $ som har dom , så kommer vi och tar $ dom, $ ess, ess, aaah $ Sockerbolaget, sockerbolaget $ HEJ, HEJ, HEJ!
Bitels po skaunska	unk	:// Klås jorr ajs änd ajl kiss jo $ tomorrå ajl miss jo, $ rimembö ajl ålloäjs bi tro $ Änd oän aj äm äoäj $ ajl rajt håm everi däj $ änd send åll maj lavin to jo. $ Tjoho! //:
Bleka dödens dryck	stympad	Det satt en mås på en klyvarbom... $ Jag vill ha OP!
Blicken är mild	Så länge skutan kan gå	Så länge blicken är mild, $ så länge ingen blir vild, $ så länge spegeln på väggen $ ger halvskaplig bild. $ Så länge alla kan stå, $ så länge alla kan gå, $ så länge alla kan nubba - $ så fyller vi på.
Blottarkärlek	Flottarkärlek	Jag var ung en gång för länge sen, $ en blottare på stan, $ och dessutom var jag traktens nymfoman. $ Hadderian haddera, visa snoppen varje dag, $ det är ungkarslivet för en sån som jag. $ Varje flicka, varje pojk $ var för mig ett sexobjekt, $ även hästar, kor och får har jag betäckt. $ Hadderian haddera, gnida löken varje dag, $ om man dricker råa ägg så går det bra. $ Jag ska gnida på min pillesnopp $ så länge jag förmår. $ Jag skall gnida fram och åter tills det går. $ Hadderian haddera, onanera varje dag, $ det är ungkarslivet för en sån som jag. $ Och när sädesvätskan kommer $ sjunger jag en liten sång, $ och jag sjunger om flicka het och tång. $ Hadderian haddera, sätta på varenda tjej, $ om du ringer mej, så sätter jag på dej.
Bluffarnubb	The Tramp	Håll nu klaffen och hör på, $ så skall ni en nubbe få, $ som e' snabb, den är förbannat god som glad. $ Den är ingen bluffarnubb, $ för den retar varje gubb, $ som fick höra denna lilla kavalkad. $ Sup, sup, sup, gå på och supa $ Här finns brännevin att få. $ När du super här som bäst, $ åker du på nästa fest. $ Det är bäst för dig att supa och gå på.
Bohuslän	unk	Ut i det fagra bohuslän $ där växer inga "päronträn" $ där växer bara makrill å  kölja å röten sill. $ Pling plutta plutta pling pling pling en liten sup gör ingenting pling plutta plutta pling å pling plutta pling   SKÅL $ en liten sup gör ingen ting
Bollerups Visan	Oh my Darling	Jag är skåning , född Sverige $ Danmark e mitt fosterland $ Talar spanska som en jude fast jag är en engelskman $ och när jag föddes ut i kina fick jag se min spanska mor $ Franska syster och Carina och min finska lillebror $ Full idag , full imorgon , full varenda jävla dag $ Jag ska aldrig svika flaskan , jag ska aldrig gift mig $ Och på min gravsten , och på min gravsten ska det ristas i latin . Att här under ligger liket av ett jävla fyllesvin $ Och alla maskar och alla maskar som ska äta av min kropp , dom ska bli så jävla fulla att dom aldrig hittar upp! $ Skål Bynnor! Imorgon kör vi piss och regnar det sypper vi.
Bondens visa	Kors på Idas grav	Det är gjort av sånt som kommer från vår jord $ Utan oss så finns det ej uppå vårt bord. $ Låt oss därför taga säd och pärlor uti pressad form. $ Du ska se att verkan av det blir en storm.
Bondvisa	När månen vandrar	Och drängen han satt i vån, $ i kammaren, i kammaren. $ Han banka kuken sin gul och blå. $ Med hammaren, med hammaren. $ Jag ska lära dig att bli lång, $ först med hammare och sen med tång. $ Din djävel, Din djävel. $ Och pigan hon satt i vån, $ vid väven, vid väven. $ Hon banka fittan sin gul och blå, $ med näven, med näven. $ Jag ska lära dig sluka ballen, $ först med hammare och sen med pallen, $ din djävel, din djävel.
Bonnagilled	unk	På bored står där en spiddekaga $ å mad så borbenen bårjar knaga $ i hela hused där e en os $ å sölta, brunkål å rabbemos. $ I början snackar di mest om väret $ te di får smort litta på mongläred. $ Te fåsste sypen di tar nåd salt $ sin går de nör både varmt å kallt. $ Jins Pärsen bredbent går ront på gåled $ mä högra tommen i västahåled $ han snackar höjt om sin fine går $ å rögar skarpt når han tar en tår. $ Ve väggen kvingorna lyss så tösta $ me sina stickor å garnanösta. $ I kammaren spelar nånna knack $ å slår i bored så de sir smack. $ Jins Pärsens slips sidder bag i nacken $ å mitt får ännen där släpper fracken $ den vänstra böjsan har kröbet opp $ å hängt se fast på hans pjäxestropp. $ Di grinar opp se kring alla boren $ som goa barn å den skånske joren $ så hållt de gille, ja lad me se $ ja tror de va nittanhonratre.
Bordbrytarvisan	34:an	Förr i tiden glada fester $ höllo på i dagar tre. $ Röde Orm's förnäma gäster $ kunde sitta med besked. $ Ingen reste sig från stolen $ ingen rörde på sin kropp $ det var först när morgonsolen $ över bergen stigit opp. $ Men nu är det slut med gamla tider, $ nu är det färdigt innom kort. $ Nu ska alla borden brytas, $ nu ska hela rasket bort. $ Våra damer nu vi bjuda $ att få dansa kind mot kind, $ medan valsens toner ljuda $ svävar vi som änglar i himlen in....
Bordeaux Bordeaux	I sommarens soliga dagar	Jag minns än idag hur min fader, $ kom hem ifrån staden så glader, $ och rada' upp flaskor i rader $ och sade nöjd som så: Bordeaux, Bordeaux! $ Han drack ett glas, $ kom i extas $ och sedan blev det stort kalas. $ Och vi små glin $ ja vi drack vin $ som första klassens fyllesvin $ och vi dansade runt där på golvet $ och skrek så vi blev blå: Bordeaux, Bordeaux!
Bordellvisa	Jungfru skär	Jungfrur, jungfrur, det finns inte här. $ Här är ju bordellen $ dit man går om kvällen. $ Tio för en hora - fem om du är rask, $ skynda på, skynda på $ här finns det många fina fnask. $ För, hå hå håå - oj, vad som står på $ - bakifrån och framifrån $ och avant garde också.
Bordet fullt med go'er mat	Solen glimmar	Bordet fullt med go'er mat. $ Se där kommer redan spriten! $ Svep nu snapsen så kavat $ eller, om du vill så bit den. $ Skål du granne och kamrat. $ Fort, nu kommer mera mat $ och så flaskan hit igen. $ Snapsen blev visst aldrig biten.
Bordets fröjder	Gubben Noa	Bordets fröjder gör en nöjder $ munnens gångjärn går, $ men man måste sörja $ för att järnen smörja, $ annars händer att ens tänder $ oljudsgnissel får. $ Mången ruvar ren och skruvar $ sig liksom en ål. $ Halva vi oss kände $ men nu frejdigt sände $ vi till djupen genom strupen $ det som fattas. Skål!
Bordsvisa för Göteborgare	Så lunka vi	Hej gosse fatta nu ditt $ du kommit på ett fint kalas $ med grabbar ifrån Göteborg. $ Här vilar ingen sorg. $ Är du masthuggsgrabb av rasren ätt $ är du majpojk eller gårdasprätt $ förvisso är du äkta barn $ utav den fina kära gamla stan. $ I Otterhällans röda ljung $ där stod en gång en hjältekung $ och peka' ner mot Göta Älv $ och följden, ja den vet du själv. $ Där växte upp en jättesta' $ från Kviberg och till Långedra' $ och som en extra kraftig märg $ så byggdes gamla glada Lorensberg. $ I Älvsborgsfjordens morgondis $ du väntar på en västlig bris. $ Bland lömska kobbar, blanka skär $ av födsel hemmastadd du är. $ Nu till Styrsö och till Öckerö $ du seglar med din hjärtans mö. $ Och om din koster vingar får $ i Bohuslän finns vatten som förslår!
Börja om från början	Börja om från början	Börja om från början $ börja om pånytt. $ Varför ska man supa, $ när man just har spytt. $ Jag köpte en kvarting, $ vi blev kära i varann. $ Men efter en timma, $ hon bara försvann.
Bort all vad oro gör	unk	Bort allt vad oro gör, $ bort allt vad hjärtat kväljer! $ Bäst att man väljer $ bland dessa buteljer $ sin maglikör. $ Granne! gör du just som jag gör, $ vet denna oljan ger humör. $ Vad det var läckert! $ Vad var det? Rhenskt Bläckert? $ Oui, Monseigneur. $ Bort allt vad oro gör, $ allt är ju stoft och aska. $ Låt oss bli raska $ och tömma vår flaska $ bland bröderna. $ Granne! gör du just som jag gör, $ vet denna oljan ger humör. $ Vad det var mäktigt! $ Vad var det? Jo präktigt $ Malaga, ja.
Bort allt vad oro gör	Trad.	Bort allt vad oro gör, $ bort allt vad hjärtat kväljer! $ Bäst att man väljer bland dessa buteljer $ sin maglikör. $ ||: Granne, gör du just som jag gör, $ vet denna oljan ger humör. $ Vad det var läckert! Vad var det? $ Rhenskt Bläckert? Oui, Monsigneur. :|| $ Bort allt vad oro gör, $ allt är ju stoft och aska. $ Låt oss bli raska och tömma vår flaska $ bland bröderna. $ ||: Granne, gör du just som jag gör, $ vet denna oljan ger humör. $ Vad det var mäktigt! Vad var det? $ Jo, präktigt. Malaga - ja. :||
Borta bra men hemma bränt	Vårat gäng	Här är grabbarna som har, $ fyra dunkar hembränt kvar, $ som vi ärvt utav vår far. $ Nu ska vi ha kul! $ Inga hjärnceller finns mer, $ minnesluckorna blir fler. $ Synen minskar, ingen ser.
Botvisa	Herrarna i hagen	Igår så drack jag punsch hela dagen, $ aj, aj, punsch hela dagen, $ ja, punsch hela dagen. $ Idag har jag huvudvärk och ont i magen, $ aj, aj, ont uti magen, $ ja, ont uti magen. $ Igår var jag glad som en kalv ut på ängen, $ aj, aj, kalv ut på ängen, $ ja, kalv ut på ängen. $ Idag har jag svårt att komma ur sängen, $ aj, aj, komma ur sängen, $ ja, komma ur sängen. $ Men nu ska jag ta mig en ny liten pärla, $ aj, aj, ny liten pärla, $ ja, ny liten pärla. $ Det lättar humöret, man blir fri som en ärla, $ aj, aj, fri som en ärla, $ ja, fri som en ärla.
Brännvin	Sankta  Lucia	Huvet slår kopparslag $ ögonen svider. $ Magen i obehag $ natten den lider. $ Då genom strupen går $ hembränt en liten tår. $ Vördat vare vårat brännevin $ vördat vårt brännvin.
Brännvin är jäkla gott	Karl Alfred Boy	Brännvin är djäkla gott, $ blir bättre ju mer man fått. $ Och går man i golvet, $ så där fram mot tolv-ett, $ så slår man sig djäkla hårt.
Brännvin filibombombom	Ritsch, Ratsch, filibombombom	Brännvin, filibombombom $ är en gudadryck för en törstig gom! $ Brännvin, filibombombom $ är potatisblom filibom.
Brännvin in, brännvin ut	Skära, skära havre	Brännvin in och brännvin ut $ och brännvin är det bästa $ och fan tar den som brännvin har $ och inte bjur sin nästa.
Broder Jakob	unk	svenska $ Broder Jakob, broder Jakob $ sover du, sover du? $ :/ Hör du inte klockan :/: $ :/: Ding ding dong :/: $ engelska $ Are you sleeping, are you sleeping $ brother John, brother John? $ :/: Morningbells are ringing :/: $ :/: Ding ding dong :/: $ tyska $ Broder Jakob, broder Jakob $ schläfst du noch, schläfst du noch? $ :/: Slänten schon die Glocken :/: $ :/: Bing bing bang :/: $ franska $ Frère Jacques, Frère Jacques $ dormez-vous, dormez-vous? $ :/: Sonnez les martines :/: $ :/: Din din don :/: $ finska $ Jaako kulta, Jaako kulta $ herää jo, herää jo? $ :/: Kellojasi soita :/: $ :/: Piom poum poum :/: $ norska $ Fader Jakob, fader Jakob $ sover du, sover du? $ :/: Hörer du ej klocka :/: $ :/: Bing bing bang :/: $ danska $ Mester Jakob, mester Jakob $ sover du, sover du? $ :/: Hörer du ej klokken :/: $ :/: Ringe tolv :/:
Bröllopskväll	I sommarens soliga dagar	I kväll skall vi dansa och sjunga $ och leve-ropen skall runga $ för _____ och _____, de unga. $ Ty man är glad och säll en bröllopskväll $ vi önskar dem ett glädjens hem $ och ungar sen, en fyra fem. $ Ej något kiv, ett bra motiv $ på äktenskapets positiv $ där ingen av dem får dra veven. $ Då blir det frid och fröjd. $ Då blir man nöjd.
Bröllopsresande	Pepparkakeland	Vi komma, vi komma med spänning till Er fest $ Det känns ganska skönt att bara va' gäst $ För nu står Ni två i ett sällan skådat ljus $ Vi hoppas få ställa till en väldig massa bus $ En del av oss filar för fullt på våra tal $ Ja, kanske nån nervig på kuppen blivit smal $ Men vad som än sägs så kan paret ta det lugnt $ Det brukar för det mesta bara bli en samling strunt $ Det var lite stressigt att hinna hit i tid $ Man blir ju rätt gärna med åren lite vid $ Men klänning och skjortor man köpte -97 $ Dom har en viss förmåga att ha samma mått ännu $ Men åter till _____ och till hans söta fru $ Stor lycka och välgång vi ville önska nu $ Så därför vi reser oss alla nu ida' och utbringar ett riktigt kraftigt fyrfaldigt HURRA!!!!
Bullen	Luffarvisa	En tös från Koskullskulle $ hon köpte sej en bulle $ en morgon när hon skulle $ ta flyget ner till Rom. $ Den var av gammalt vete $ och när hon skulle ete $ så fastna bullhelvete $ i hennes stackars gom. $ Där satt den sen i torrt och vått $ och samlade saliv och spott $ och om man fråga henne nåt $ så fick man inget svar. $ Så slutet blev för denna mö $ att hon fick alltför tidigt dö $ så AKTA er för vetebrö $ som legat några dar!
Busschaufförsvisan	Temperaturen	Att vara elektriker är inte roligt. $ Köra en buss är just det som jag vill, $ att växla och tuta och blinka till höger. $ Jubel i busskön när jag stannar till. $ För ettan och tvåan och trean och fyran. $ Ettan och tvåan och trean och broms! $ Ettan och tvåan och trean och fyran. $ Ettan och tvåan och trean och STOPP! $ Unga ska stå upp så gamla får sitta, $ fast ej på min stol för den är ju min. $ Drar du i snöret så stannar jag gärna. $ GÅ BAK I BUSSEN! så kommer fler in. $ För ettan och tvåan och trean och fyran. $ Ettan och tvåan och trean och STOPP!
Byssan full	Byssan lull	// Byssan lull, snart så blir du lite full, $ du får dej tre Jamare på festen// $ Den ena får du nu, den andra får du sen, $ och den tredje får du smyga fram ur västen.
Byssan lull	Byssan lull	Byssan lull utav vinet blir man full $ slipsen man doppar i smöret $ och näsan den blir röd $ och ögonen får glöd $ men tusan så bra blir humöret.
Calypso pervers	Calypso om våren	Tänk den som vore i dina kläder $ jag blir så vansinnigt kåt av läder $ för att inte tala om gummi sen $ som följsamt smiter om bara ben. $ Jag vill bli inlåst bak dubbla reglar $ i mörkret sitter jag sen och dreglar $ medans jag väntar på en stöddig vakt $ som med piskan lär mig vem som har makt. $ La la la la la la la... $ Min döda amma från Bastiljen $ har plötsligt gjort mig nekrofil igen, $ men allra bäst är en kärleksstund $ framför brasan med farmors hund. $ La la la la la la la...
Colours	unk	The first time I saw her, $ she was in gold, $ all in gold, all in gold. $ She was a virginbold $ down in the valley $ where I laid her down. $ The next time I saw her, $ she was in pink, $ all in pink, all in pink. $ She made my fingers stink $ down in the valley $ where I laid her down. $ The next time I saw her, $ she was in white, $ all in white, all in white. $ I fucked her all the night $ down in the valley $ where I laid her down. $ The next time I saw her, $ she was in green, $ all in green, all in green. $ She said that doctors'd been $ down in the valley $ where I laid her down. $ The next time I saw her, $ she was in blue, $ all in blue, all in blue. $ She said that there were babies too $ down in the valley $ where I laid her down. $ The next time I saw her, $ she was in black, $ all in black, all in black. $ I wanted my money back $ down in the valley $ where I laid her down. $ The last time I saw her, $ she was in check, $ all in check, all in check. $ I rung her fucking neck $ down in the valley $ where I laid her down.
Crash-bom-bang	Sommaren i city, 1990	Den besken var det bett i $ sade Mario Andretti, $ körde 130
Crassus vinsång	Mors lilla Olle	Kom alla vänner, drick ur Ert glas. $ Ni vet väl alla, hur vinet skall tas? $ Först med Din näsa Du känner bouquén, $ då kan Du skilja det röda från rosén. $ Sen med Din tunga Du läppjar Ditt vin. $ Vad sägs om aromen, nog är den väl fin? $ Sedan Du munnen med saften har blött, $ då kan Du svälja det vin som är rött. $ Efter ett glas eller två mår Du bra. $ Du sjunger och skrålar, att mer vill Du ha $ Alla kan se, att Du börjar bli sne’. $ Synd att Du dricker en billig Chatelet. $ Så lyften nu glasen upp till en skål. $ För resten i kupan nog säkert Du tål. $ Det är vad vi kallar dryckeskultur: $ Seså, krök nu armen, ja drickom, drick ur!
Cykelhandlarnas välkomstvisa	unk	Hoj!
Cykelvisan	Väva vadmal	Man cyklar för lite $ Man röker för mycket $ och man är fasen så liberal $ när det det gäller maten och spriten $ Jag borde slutat för länge sen $ men denna sup är för liten $ Vad tjänar att hyckla $ Tids nog får man cykla
Cykelvisan	unk	Hoj!
Da hønsehuset brændte	Da hønsehuset brændte	Da hønsehuset brændte $ ville hanen ikke ud, $ den baskede med vingerne $ for den var hønefuld. $ Det er vi ik' endnu, $ det er vi ik' endnu. $ Så tag dit glas og drik det ud. $ For hvis vi ik' sku' ku', $ hvem fa?en sku' så ku' ku' $ vi har jo altid ku? endnu!
Da'n därpå	Bättre och bättre dag för dag	Sämre och sämre da'n därpå. $ Säg mig, vad gjorde jag igår? $ Många namn för hur man mår se'n $ både bilmek, betongkeps och ågren $ Tag, en $ akvavitamin $ och gå på för full maskin. $ Aj, aj, aj, aj, aj, aj, aj $ men jag mår sämre och sämre da'n därpå!
Dagny	Dagny	Inte visste vi vad kärlek var $ förr´n lilla Dagny kom till stan. $ Nu sitter vi här och jämför kukarna $ på Kaffésjuan hela dan $ och alla så ropar vi i kör att: $ Dagny. vi vill vi vill $ oh oh oh Dagny.. hon fnissar till $ känner hur stakar bultar vilt vilt vilt $ Småkåt kröp hon mellan våra lår $ ja hon var sexig go och varm $ hon sög så skönt och hennes blonda hår $ var lika ljust som hennes barm $ men när nån var nära, skrek dom andra: $ Dagny. vi vill vi vill $ oh oh oh Dagny.. sug en gång till $ känn hur min stake bultar vilt vilt vilt $ Allting hade kanske slutat bra $ om inte Dagny sagt en dag $ Hejsan, älsklingar, nu strippar jag $ och ni får ta vad ni vill ha. $ oj oj vad vi svällde upp på grund av: $ Dagny. vi vill vi vill $ oh oh oh Dagny.. hon släpper till $ känner hur stakar knullar vilt vilt vilt $ I saligt rus av hennes vackra ord $ vi kunde inte säga stopp $ Vi knullade tills allihopa kom $ ja fyllde hela hennes kropp! $ ..och Dagny, hon sjunger ännu: $ Kom nu! jag vill jag vill $ oh oh oh kom nu! fem gånger till $ Känn hårda kukar spruta vilt vilt vilt... $ Känn hårda kukar spruta vilt vilt vilt... $ Känn hårda kukar spruta vilt vilt vilt...
Dambasunen	unk	När dambasunen ljuder, $ och världen tagit slut, $ ska du din jävla hallick, $ på gatan kastas ut. $ Och skogså't ska dig suga, $ med spikbeslagen mun, $ och tasken skola bitas, $ av tänder mittitu.
Damernas skål	Marseljäsen	Nu ska vi höja våra kalla glas $ och dricka skålen för vår dam. $ Hon är värd att ständigt besjungas, $ dyrkas, sättas på pidestal. $ Hon är medelpunkt i våra liv, $ vår främsta källa till glädje. $ Vi hyllar med sång $ och höjer vårt glas $ och dricker kvinnans skål!
Damernas skål	Svarte Rudolf	Nu rödvin gnistrar i bägar´n $ vi lyfter den sakta och ler. $ Och blicken liksom vilde jägar´n $ den löper längs bordsranden ner. $ Att söka kontakt med den sköna $ det lär vara herrarnas mål. $ Sånt blickfång det borde löna $ med slagordet `Damernas Skål`
Dance macabre	Vårvindar friska	Runt vår stuga $ små djävlar sluga $ tassa så tyst med bockfot och svans. $ Varulvar yla, $ isande kyla $ sveper i dimman, fanstygets dans. $ Bäva, o broder, lyssna och hör $ vrålen från gast, som osalig dör. $ Satan han skrattar, $ flaskan han fattar, $ super tills dagen gryr. $ Gastar och spöken $ skymtar i köken, $ dödingar släpa ruttnande lik. $ Benrangel skramla, $ spökhänder famla, $ kväva din strupes rosslande skrik. $ Helvetes alla fasor släpps loss. $ Fan rider här med hela sin tross. $ Göm dig i stugan, $ du har fått flugan. $ Dille det blir din lott.
De som är nyktra	Du är den ende	Det sägs att en män'ska kan va' utan brännvin $ det stämmer kanhända men se blott på den min $ som pryder en absolutist, den e' jävligt trist $ därför så sjunger vi nu: $ De som är nyktra har inte så roli't $ de har bara ansvar och inte nå't tjolitt- $ an-lej-faderulla men vi som är fulla $ vi har bara kul nästan jämt. $ Det gör det samma var vi må va' gäster $ ja till och med lanthushållningssällskapsfester $ kan uthärdas med eau-de-vie $ som får månda'n att bli $ blott en vag utopi.
Den är för liten	Någonstans i Sverige	Han axlar är för smala $ och hans stjärt den är för stor. $ Hans ben är rätt skrala, $ han han ej bedriva hor. $ Men det gör det samma $ för det går ju ändå $ ty, jag har en annan. $ Hans kropp är rätt sliten, $ och hans kulor är för små. $ Hans snopp är för liten, $ och den vill inte stå. $ Men det gör det samma $ för det går ju ändå $ ty, jag har en annan.
Den första gång jag såg dig	Den första gång jag såg dig	Den första gång jag såg dig $ det var en sommardag $ du stod så stolt i skogen rak och grann. $ Den andra gång jag såg dig $ då låg du i en lag $ där cellulosan kokade och rann. $ Den tredje gång jag såg dig på Systemet före helgen $ då stod du där och fresta mig så vacker i buteljen. $ Nu ses vi aldrig mera, nu tänker jag dig ta, $ du hela, som jag håller uti handen.
Den första gång jag tog dig	Den första gång jag såg dig	Den första gång jag tog dig, $ och fann dig i behag, $ stod halvlitern i en och trettiofem. $ Sen dess du mig berusat, $ mest både natt och dag, $ och ifrån många fester följt mig hem. $ Du smyger dig så sakterlig, $ emot min mun betagen. $ Jag känner hur du värmer mig, $ från halsen ner till magen. $ Den första gång jag tog dig, $ och fann dig i behag, $ det var den första gång $ jag blev bedragen.
Den gamla apparaten	När som sädesfälten	Där som sädes-brännvin rann igenom strupen $ och en flaska dunder skymtar bakom den. $ Stod den gamla apparaten uppå vinden, $ som i forna dagar var min gamle vän. $ Så kom länsman & tog det käraste jag ägde, $ tog den gamla apparaten med sej hem. $ Nu står alla glasen tomma uppå bordet $ och han bränner själv den lilla djävulen.
Den lilla halvan	Petter Jönsson	Den lilla halvan kan inte göra nån skada, $ den brukar bara att något öka vår svada, $ den bidrar även att göra ansikten glada, $ så krök på armen och låt den jäkeln få bada!
Den lilla supen	Flickan går i ringen	Så hastigt den lilla supen i strupen försvann. $ Så hastigt den lilla supen i strupen försvann. $ Håhå, jaja, kommer halvan ej snart? $ Håhå, jaja, kommer halvan ej snart?
Den lille mand	I Apladalen i Värnamo	Den lille mand med den röde näse, $ han kan ej skrive, ej heller läse, $ men dricke Bayerskt och spele kort $ och kysse piger, det kan han godt.
Den siamesiska tvillingen	Petter Jönsson	Det var en tvilling av siamesiska slaget, $ som ej tog färre än tvenne supar i taget. $ han helan tog för att därmed hedra sin moder $ med halvan retade han sin helnyktre broder.
Den som denna nubben tager	Den som äter palsternackor	Den som aldrig tager del av brännevinets fröjder $ han blir så trist och torr och stel och aldrig riktigt nöjder, $ men den som denna nubben tager $ bliver både frisk och fager, $ bättrar också på den sociala kompetensen. $ Han blir så lagom styv i korken, $ tappar nästan aldrig orken $ när det gäller sådant som hör samman med potensen.
Denna thaft	Helan går	Denna thaft $ är den bäthta thft thythtemet haft $ Denna thaft $ är den bäthta thaft dom haft $ Och den thom inte har nån kraft $ han dricka thkall av denna thaft $ Denna thaft $ till landth, till sjöth, till hafth.
Der var en skikkelig bondemand	Der var en skikkelig bondemand	Der var en skikkelig bondemand, $ han skulle ud efter øl. $ Der var en skikkelig bondemand, $ han skulle ud efter øl. $ Han skulle ud efter øl, $ han skulle ud efter øl, efter øl, $ efter hopsasa, tralalala, $ han skulle ud efter øl. $ Til konen kom der en ung student, $ mens manden var ud' efter øl. $ Til konen kom der en ung student, $ mens manden var ud' efter øl. $ Mens manden var ud' efter øl, $ mens manden var ud' efter øl, efter øl, $ efter hopsasa, tralalala, $ mens manden var ud' efter øl. $ Han klapped' hende på rosenkind $ og kyssed' hende på mund. $ Han klapped' hende på rosenkind $ og kyssed' hende på mund. $ Mens manden var ud' efter øl, $ mens manden var ud' efter øl, efter øl, $ efter hopsasa, tralalala, $ mens manden var ud' efter øl. $ Men manden stod bag ved døren og så, $ hvordan det hele gik til. $ Men manden stod bag ved døren og så, $ hvordan det hele gik til. $ For de trod' han var ud' efter øl, $ for de trod' han var ud' efter øl, efter øl, $ efter hopsasa, tralalala, $ for de trod' han var ud' efter øl. $ Så skød han studenten og kællingen med, $ og så gik han ud efter øl. $ Så skød han studenten og kællingen med, $ og så gik han ud efter øl. $ Og så gik han ud efter øl, $ og så gik han ud efter øl, efter øl, $ efter hopsasa, tralalala, $ og så gik han ud efter øl. $ Moralen er: Tag din kone med, $ hver gang du skal ud efter øl. $ Moralen er: Tag din kone med, $ hver gang du skal ud efter øl. $ Hver gang du skal ud efter øl, $ hver gang du skal ud efter øl, efter øl, $ efter hopsasa, tralalala, $ hver gang du skal ud efter øl.
Det är lång väg	It	Det är lång väg för lilla supen $ ja, en lång väg att gå. $ Det bränner illa i hela strupen $ och det kittlar i var tå. $ Åh, det susar upp i knoppen, $ varje droppe känns som två. $ Det säger, usch, usch,usch $ i hela kroppen $ men är härligt ändå. $ (nubben tas) $ Det säger, usch, usch,usch $ i hela kroppen $ men är härligt ändåååå.
Det är svårt	She'll be comming round the mountain	Det är svårt att sätta tratten på en katt. $ Det är svårt att kasta vatten på sin hatt. $ Det är svårt att, mitt i natten, $ rensa ogräs i rabatten $ och att ta den sista slatt en redan ta'tt.
Det finns för törstiga supar	Tre trallande jäntor	Det finnes för törstiga strupar $ en tusan så bra medicin $ Man tar några stöddiga supar $ Så blir man i formen så fin, så fin, $ så fly förbannat fin $ man blir av brännvin $ och glad och berusad och fin tralalala $ På glatt och fint kalas $ vi höja våra glas $ och sjunga för tersen med fullaste bas
Det kom en gång	Två små röda rosor	Det kom en gång en törstig man $ på systembolaget in. $ Han skulle köpa brännvin, han $ på en packe lånta böcker. $ Men, vad sort han skulle ta $ han därom ganska tveksam var. $ När han så ett råd vill ha $ radar de upp rad vid rad: $ Cognac, brännvin, aquavit $ och så en massa sorters dundersprit. $ I både hela $ och halva $ och kvarters-butelj. $ Om nåt passar så var god och välj. $ Men om ni är en sån där $ som inte tål de sorter vi har här, $ så ska ni välja rätt och slätt $ blott en liten skvätt $ vanlig sockerdricka. $ Skål!
Det naturliga urvalet	Skånska slott och herresäten	När Darwin studerade liv i naturen $ Så fann han att först dör de svagaste djuren $ De sämsta bland hjärnceller dör också först $ Så öka din IQ och minska din törst
Det satt en mås	När månen vandra på fästet blå	Det satt en mås på en klyvarbom $ och tom i krävan var kräket. $ Och tungan lådde vid skepparns gom $ där han satt uti bleket. $ Jag vill ha sill! $ hördes måseropet, $ och skepparn svarte: $ Jag vill ha O.P., $ om blott jag får, $ om blott jag får! $ Det satt en mås på en klyvarbom. $ Träff! Sjönk!
Det satt en mus	När månen vandra på fästet blå	Det satt en mus på en klyvarbom $ och torr i fetta var kräket, $ och tungan hängde fån skepparns gom, $ mot hans styvnande veke. $ Jag vill ha kuk hördes musen kvida, $ och skepparn svarte: 'Fläk upp din slida, $ ska du få fläns, $ Pumpa läns!'
Det Syder af fusel, og bobler af gær	unk	Jeg bor her i Stenhøj i't skævt lille hus $ alene, rent bortset fra rotter og mus. $ I gården et lokum og bagved et skur, $ og i det står mit brændevinsapparatur. $ Det syder affusel og bobler af gær, $ din lever ta'r skade, og øjet får stær. $ Det smager som rævepis og terpentin, $ men det'r billigt - og så bli'r man fuld som et svin. $ Min bedstemor brændte sin brændevin selv, $ det slog både hende og manden ihjel. $ De drak aldrig selv, men for heden den dag $ brænderiet røg i luften med et helvedes brag. $ Det syder af fusel... $ Min fa'er han brændte i syv-og-tres år, $ men så blev han snuppet af tolden i går. $ Så mor har skaffet et nyt apparat $ og har sat produktionen i gang i en fart. $ Det syder af fusel ... $ Det hænder jeg selv ta'r en ordentlig syp, $ mens jeg lytter til dråbemes sagte dryp-dryp, $ Det er som musik fra et fint instrument, $ - for jeg ved det er sprit på omkring tres procent. $ Det syder af fusel ... $ Hvis du har få't lyst til at smage det selv, $ så kom kun til mig - helst når dag' n går på hæld, $ slå tre slag på ruden og stik mig en tier, $ så får du en sjat af min livseleksir. $ Det syder af fusel ...
Det vankas brännvin	I Apladalen i Värnamo	Det vankas brännvin här uti Norden, $ för här är kallast på hela jorden. $ Ty brännvin giver oss must och märg, $ åt armen styrka, åt näsan färg.
Det var fan tänkte Moses	Det var dans bort vid vägen	Det var fan tänkte Moses vad jag är full $ när med Guds tio budord han ramlade kull $ men han räddade kruset med vin. $ Det var jävlar i mig det ett riktigt kalas $ med två stentunga tavlor som visst gick i kras $ tänkte Moses och drog på ett flin, $ gudskelov att jag rädda mitt vin.
Detta glas	34:an	Detta glas som står på bordet $ ska vi tömma inom kort $ det ska sätta fart på blodet $ jaga sura miner bort $ här ska ätas, här ska drickas $ här ska sjungas natten lång $ om det spritter uti benen $ finns här säkert nått på gång $ Ja, nu är det fest för alla grannar $ ja, nu är det skål och botten upp $ här ska alla vänner trivas $ här ska stämningen i topp $ och vi tar dig, kära pärla $ vilken härlig medicin $ nu är det dags att börja leva $ nu går stora ölen i magen ner.
Detta glas akvavit	Jungfrun på Jungfrusund	Ingen skänkte mig en sån sekund $ som helan gör om en stund. $ Å ingen skänkte mig en sån aptit $ som detta glas akvavit. $ Jag har hållit i mina händer $ så mången sup, en i sänder $ men ingen, ingen så stor och klar $ som helan, som jag nu tar.
Diana	Diana	Aim såo jang $ änd jår såo åold $ dis mai darling $ aiv biin tåold $ ai dåont käär $ djast vått dej sej $ kåås får evär $ ai vill prej $ juu änd ai $ vill bii äss frii $ äss dö bööds ap in dö trii $ åo pliis $ stej bai mii daijäna
Diurvisan	unk	Falcon, Tuborg, häller vi i glasen, vi i glasen. $ Fyllda blir vi utav bara fasen, utav fasen. $ Skvätt, Skvätt Skvätt Skvätt Skvättevätteskvättskvätt $ Skvätt Skvätt Skvätt
Djungelöl	Var nöjd med allt som livet ger	Jag gillar alla tiders öl $ öl till frukost, öl till lunch $ öl till förätt, varmrätt och dessert. $ Jag gillar öl för vet du vad? $ Av bordsvatten blir ingen glad. $ Nej öl för fulla muggar vill jag ha!
DjungelPUNSCH	Var nöjd med allt som livet ger	Jag gillar alla tiders Punsch, $ en Punsch till frukost, Punsch till lunch, $ en Punsch till förrät, varmrätt och dessert. $ Jag gillar Punsch, för vet du va'? $ rent kaffe gör ju ingen glad, $ så Punsch för fulla muggar vill jag ha. $ Med konjak du lockar, $ den bästa Renault, $ förlåt om jag chockar, $ och tar Punsch ändå, $ och bjuder du någon förnäm likör, $ så får du ursäkta, det kanske stör, $ men jag väljer hellre Grönstedts blå, $ en Cederlunds eller Flaggpunsch å... $ kanske har du ren Platin, $ jag gillar Punsch, $ så ge mig Punsch, $ och jag är din, $ för evigt din.
Doktorns visa	Bä bä vita lamm	Blä, blä, vita band $ han har flaskan full. $ Blä, blä, vita band $ han kan knappt stå lull. $ Helgdagssup åt far och $ helgdagssup åt mor $ och två små huttar åt $ doktorn som har jour!
Dom Nubbarna	Små grodorna	Dom nubbarna, dom nubbarna $ är lustiga att ha $ Dom nubbarna, dom nubbarna $ dom vill vi gärna ha $ Ej röra, ej röra, nej skala kräftan först $ och sedan, och sedan vi släcka ska vår törst.
Dom som är nyktra	Du är den ende	Dom som är nyktra har inte så roligt, $ dom har bara ansvar och inte nå't tjolitt- $ an-lej-faderulla, men vi som är fulla $ vi har bara kul nästan jämt. $ Det gör detsamma var vi må va' gäster. $ Ja, till och med lanthushållningssällskapsfester $ kan uthärdas med eau-de-vie, $ som får månda'n att bli $ blott en vag utopi.
Dragnageln	unk	Nu tar vi en bira, det måste vi fira, nu tar vi en dragnagel till, hej, hej!
Dränkta lucia	Natten går tunga fjät	Huvut slår kopparslag, $ ögonen svider, $ magen i obehag, $ natten den lider. $ Då genom strupen går, $ hembränd en liten tår, $ vördat vare vårat brännvin $ vördat vårt brännvin.
Drick din snaps	Row, row, row your boat	Drick, drick, drick din snaps, $ sakta glaset töm! $ Glimmande, stammande, $ glammande, stimmande. $ Nykterhet är bara en dröm. $ Sjung, sjung, sjung din låt. $ Hela natten lång! $ Skålande, vrålande, $ prålande, skrålande. $ Livet är bara en sång.
Dricka vill jag	Skära, skära havre	Dricka vill jag $ druckit har jag $ drucken blir jag $ drucken var jag $ dricka är min $ högsta skatt $ dricka vill jag $ dag och natt
Dricker man för lite	Lambert walk	Dricker man får lite blir livet torrt. $ dricker man för mycket blir livet kort. $ Gör som jag, drick lite varje dag. $ Hej!
Dricker man för mycket	Lambert walk	Dricker man för mycket blir livet vått, $ dricker man för litet blir livet torrt $ Nej gör som jag $ drick lite varje dag. $ Än kan jag skilja på tak och golv $ Två gånger 7 och ½ är 12. $ Två gånger 3 är 7. $ Hur i helvete räknar du.
Drinking song	When I m 64	When we get drunker $ losing our minds $ many beers from now. $ Will we still be having us a real good time? $ Whiskey, Gin and a bottle of Wine. $ So fill up your glass now, $ get drunk as a skunk $ don't say you want no more! $ We are the singers, $ we are the swingers. $ Join us, you won't get bored!!
Drömmar om brännvin	Drömmar om silver, drömmar om guld	Drömmar om brännvin, $ drömmar om vin. $ Vaknar på morgonen $ full som ett svin. $ Kliver ur sängen, $ ramlar omkull. $ Kissar på mattan, $ ty pottan är full!
Drunken sailor	unk	What shall we do with the drunken sailor ? $ What shall we do with the drunken sailor ? $ What shall we do with the drunken sailor ? $ early in the morning. $ Hooray and up she rises. $ Hooray and up she rises. $ Hooray and up she rises. $ early in the morning. $ Put him in a longboat 'till he's sober... $ Pull out the plug and wet him all over... $ Put him in the scuppers with a hose-pipe on him... $ Heave him by the leg in running bowline... $ Shave his head with a rusty rasor... $ Put him in bed with the captain's daughter...
Du gamla du fria	unk	Du gamla, du fria, du fjällhöga Nord, $ du tysta, glädjerika sköna! $ Jag hälsar dig, vänaste land uppå jord, $ din sol, din himmel, dina ängder gröna, $ din sol, din himmel, dina ängder gröna. $ Du trona på minnen från fornstora dar, $ då ärat ditt namn flög över jorden. $ jag vet att du är och du blir vad du var, $ Ack, jag vill leva, jag vill dö i Norden. $ ja, jag vill leva, jag vill dö i Norden! $ Jag städs vill dig tjäna, mitt älskade land, $ dig trohet till döden vill jag svära! $ Din rätt skall jag värna med håg och med hand, $ din fana högt, den bragderika, bära, $ din fana högt, den bragderika, bära! $ Med Gud skall jag kämpa för hem och för härd, $ för Sverige, den kära fosterjorden! $ Jag byter dig ej mot allt i en värld, $ nej, jag vill leva, jag vill dö i Norden, $ nej, jag vill leva, jag vill dö i Norden!
Du gamla vin	Du gamla du fria	Du gamla du fina du årgångna vin $ som plockats och trampats ibland bergen. $ Jag dyrkar aromen och smaken så fin $ men ljuvast utav allt är ändå färgen. $ Den drycken den går ända in i märgen. $ Nu fyller vi glasen och höjer vår arm $ för lycka och vänskapsband vi skåla. $ Ja vinet det har en förunderlig charm $ är nästan lika gott som rom och cola. $ Så låt oss därför med varandra skåla.
Du halva	Vi gå över daggstänkta berg	Du halva som ej har nå´n kant, fallera, $ du står inför en tusenmeters brant, fallera, $ Och snart ska du stupa $ i avgrunden djupa $ och träffa en gammal bekant, fallera.
Du ska få kalsonger blå	unk	HERR: Du ska få kalsonger blå $ med fina naken bilder på $ om jag blott får söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig på gumpen $ med den långa......(ompa ompa.....) $ HERR: Du ska få en hink med färg $ att måla på ditt venusberg $ bara jag får söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej,det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig på baken $ med den stora... $ HERR: Du ska få ett djungeltält $ att resa på ditt sädesfält $ bara jag för söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig på oket $ med det stora... $ HERR: Du ska få en hink med is $ att kyla ned din heta spis $ bara jag får söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig på buken $ med den stora... $ HERR: Du ska få en sidensäck $ att hänga på ditt kisseväck $ bara jag får söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig på mitten $ med den stora... $ HERR: Du ska få en brunstig tjur $ att stånga upp din jungfrubur $ bara jag får söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig på graven $ med den stora... $ HERR: Du ska få en björkastam $ att köra i ditt hull där fram $ bara jag får söva $ söva bakom röva $ dam:  Nej,Nej,Nej det får du ej $ för du vill bara killa mig $ killa mig i baken $ med den stora... $ HERR: Du ska få ett glas med sav $ att hälla i din fostergrav $ bara jag får söva $ söva bakom röven $ dam:  Ja,Ja,Ja visst får du de' $ lämna maj sen i fre' $ natta mej med duken $ den där under...
Du skåning	unk	Du skåning, du skåning, du skåning $ imorgon får du äta gröt $ och doppa den i honing $ så blir du tjock och fet. $ Tra-la la-la la-la stopp $ Tra-la la-la la-la stopp $ Tra-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la stopp.
Dubbelnubbe	Linas Emilvisa	Hujedamej, så god den är, $ ej bättre tänkas kan. $ Och nubbe är det namn den bär $ (Nubben tages) $ den ner för strupen rann. $ Singdudeldej, singdudeldej $ singdudeldudeldej $ Singdudeldej, singdudeldej ... $ (Nubben tages ånyo) $ Hujedadajedamej!
Dukat bord	Lilli Karleen	Nu sa har vi satt voss te ett dukat bor $ här e goa vänner och här e möen for $ Sällskapet varkar redit bra $ o ditta e en harli da $ ./. Nu slutade vars ett ./. $ Alla glor på bored för där står nån glas $ var o en han vidd ju hunt helan den ska tas $ Yppna po mungen gava litt $ o hotta ing en akvavit $ ./. Nu slutade vars två ./. $ Syppen rant i maven så man fick på känn $ att den lille jäkeln han ville opp igen $ Nårre han ble - o tur va de $ för maden den ska simma me $ ./, Nu slutade vars tre ./. $ Titta nu po glasen som folla e igen $ har du glimt bort smagen så ta en skvätt min vän $ Tän så akaved syppen går $ men gla ble den som syppen får $ Vars fyra ble salut $ for nu e visan slut
Durchen	Imse vimse spindel	Imche wimsce scpindel halka ned för trå $ Upp faller regen schpola schpindel bort $ Opp schtiger dsolen regna bort all tork $ Imsce wimshe spindel hoppa opp igen!
Ein kleiner	unk	Ein kleiner, kleiner Schnaps an dem Morgen fruh $ und ein kleiner, kleiner Schnaps bei dem Abendgluh $ und ein kleiner kleiner Schnaps $ zwischen dann und wann $ das meine Ich das man haben kann!
Ekorrn satt i tallen	Ekorrn satt i granen	Ekorrn satt i tallen $ bryggde lite planksaft. $ Därav blev han knall men $ överfylld av mankraft. $ Hoppa han till stugan så, $ våldtog kattan och gick på $ med den långa ludna svansen.
Ekorrvisan	Frukostklubben	Jag är en liten ekorre som handlar i affär. $ Och när jag släpar hem min mat så sjunger jag så här: $ Dra ollon, dra ollon $ fyll hela kylskåpet $ Dra ollon, dra ollon - Hej hå !
Elefanten	Flottarkärlek	Jag var full en gång för längesen $ På knäna kröp jag hem $ Och på vägen mötte jag en elefant $ Elefanten kasta vatten och jag trodde det var vin $ Och sen dess har jag blitt kallad fyllesvin.
Elva små öl	Trollmor	När alla har svept sina elva små öl $ och hunnit få ner dom i tarmen. $ Då sjunger vi sakta för elva små öl $ dom enda små ord vi känner: $ Oooo, va jag är full. $ Oooo, va jag är full. $ Oooo, va jag är full, FULL!! $ Oooo, jag vill ha mer. $ Det är ju fest och då tycka vi $ att ölen hör till normen. $ Kan hända att vi tar en aquavit $ men bara för att hålla formen. $ oaaakvavit, $ oaaakvavit, $ oaaakvavit, VIT!! $ O, den var inte skit!
En akvavit, en akvavit	Oh Tannenbaum	En akvavit, en akvavit $ det er en snaps vi godt ka´ li´ (gentages) $ Og hapser du en sildemad $ så blir du åh så snapseglad $ En akvavit, en akvavit $ det er en snaps vi godt ka´ li´ $ En akvavit, en akvavit $ skal drikkes kold, og gerne tit  (gentages) $ Den gyldne dram til glassets kant $ og ned i dybet den forsvandt $ En akvavit, en akvavit $ skal drikkes kold, og gerne tit $ Så skåler vi, så skåler vi $ de stolte traditioner (gentages) $ Til påske, pinse, jul og fest $ du altid er vor hædersgæst $ så skåler vi, så skåler vi $ de stolte traditioner
En droppe vatten	Petter Jönsson	En droppe vatten kan inte läska en tunga. $ En nypa luft kan ej heller fylla en lunga. $ En ensam ko räcker inte till för att kalva. $ En stackars Hela behöver också en Halva.
En enkel liten sång	Med en enkel tulipan	Med en enkel liten sång, $ ja den skall ej bli lång, $ Vi har så bråttom, $ vi har så bråttom att fatta glasen $ Vi alla sorger lägger bort, $ så blir det inte så torrt, $ ty nu i kväll ska vi ha det $ trevligt uppå kalaset.
En fabrik	Jambalaya	I en fabrik, där finns det sprit obegränsat, $ där finns whisky, där finns vodka, där finns cognac. $ Att äga den vore som att äga världen; $ ta dig en hutt så får du en smutt på lagrets värden. $ I en fabrik som den skulle jag vilja arbeta, $ bland flaskor dygnet runt jag skulle orka streta. $ Som enda lön jag skulle nöja mig med supar, $ och lova jobba till jag på min flaskpost stupar.
En flicka ung och fager	Gällivaretrakter	En flicka ung och fager, en gosse stor och stark $ omfamnade varandra uti en lummig park. $ Men bäst de båda njöto, så kom där en polis, $ han väcktes ur sin slummer utav en jubelfis. $ Han störtar in i snåret, fick fast i gossens ben $ för honom ut ur hålet och för till finkan sen. $ Där fick han sova av sig sitt sköna kärleksrus, $ men flickan kanske sitter ännu på Tavasthus. $ Men gossen svor att hämnas, han tänkte ut en plan, $ som skulle drabba alla, båd' hög och låg i stan. $ Han kokade en soppa på kuttan av ett bi $ och lade femton tuppkukar och stånkanpulver i. $ I stadens alla brunnar han hällde sin mixtur, $ och snart så märktes verkan på människor och djur. $ På varje gammal kärring, på varje gammal märr $ stod fittan våt och slaskig och alltid uppå spärr. $ Det knullades på gator det knullades i hus, $ och horor blevo rika och priset steg på ljus. $ Prostinnan satt i trappan ihop med sin adjunkt, $ och prosten stod på torget och drog en stilla runk. $ På ådhusporten spikades en kutta och en kuk, $ som stodo mot betalning till allmänhetens bruk. $ De unga och de gamla, de ställde sig på kö, $ de voro fast beslutna på att knulla eller dö
En gång i månan	Mors lilla Olle	En gång i månan $ är månen full $ men aldrig vi sett $ homom ramla omkull $ Stum av beundran $ hur mycket han tål $ höjer vi glasen och $ dricker hans skål
En Julvisa	Jag såg mamma kyssa tomten	Jag såg mamma stycka Tomten, jag $ med sin sekatör och polygrip. $ När som Tomten drack sin glögg, $ Mor i nacken yxan högg. $ Då tomten for i golvet $ gick hon lös med vinkelslip. $ Som en bärsärk löpte Mor amok. $ Benen bröts och tänderna slog ut. $ Och kan Ni tänka Er minsann $ att Pappa han försvann $ samma kväll som tomtens liv tog slut.
En kulen natt	unk	En kulen natt, natt, natt $ min båt jag styrde $ på havets vågade, vågade våg $ så skummet yrde. $ Och vart jag sågade, sågade, såg $ på havets vågade, vågade, våg $ långt ner i djupetti, petti, pe $ en fisk jag såg, och det var du $ HA HA HA HA så du ser ut!
En kvinnomördare	En sockerbagare	En kvinnomördare, han bor i staden $ han mördar kvinnor mest hela dagen $ han mördar stora, han mördar små $ han mördar några med kläder på $ Och i hans fönster hänger kvinnoarmar och $ kvinnotarmar och kvinnoben $ och är du snäller så skall du få $ ett kvinnorevben att gnaga på
En liden	unk	En liden, liden en uppå morronen, $ och en liden, liden en på aftonen, $ och en liden, liden en litta då och litta då $ ja, de tycker jag man gott kan få. $ (Sjunges om och om igen, fortare och fortare.)
En liten fågel	unk	En liten fågel satt en gång $ och sjöng i furuskog. $ Han hade sjungit dagen lång $ men dock ej sjungit nog. $ (Någon frågar): Vad sjöng den lilla fågeln då? $ (Alla svarar): Jo $ Helan går...
En liten fånge i glaset bor	Älvsborgsvisan	En liten fånge i glaset bor $ han längtat så efter store bror $ som nyss föll nedför ett väldigt stup $ och hamnade i magens djup. $ Oh kära bröder och systrar små $ tänk uppå dessa bröder två. $ Låt halvan sig till sin bror bege $ så blir vi glada alla tre.
En liten fyllhund	Mors lilla Olle	En liten fyllhund på krogen satt $ rosor på kinden, men blicken var matt $ läpparna små, liksom näsan var blå $ bara jag kunde så skulle jag gå.
En liten kräfta sa till sin syster	I Apladalen	En liten kräfta sa till sin syster: $ Min vän, var inte så svart och dyster. $ När du blir stor blir du röd och fin, $ och du får bada i brännevin.
En liten landshövding	En sockerbagare	En liten landshövding han bor i staden $ Han klipper kvitton mest hela dagen $ Han klipper stora, han klipper små $ Han klipper ALLA med brännvin på
En liten marsipanvisa	Vi sätter oss i ringen.	Vi sätter oss i ringen $ och tar nånting i hand. $ Vi är en massa syskon $ som sätter på varann. $ Men vi har inga gummin $ det blir en massa barn. $ Och de blir alla fina $ de smakar marsipan.
En liten marsipanvisa	Vi sätter oss i ringen	Vi slår oss ner i ringen $ och sätter på varann. $ Vi är en massa bockar som tycker om varann $ Men var är bocken Bruse har han redan gått hem. Han fick väl ont i ballen och inte $ upp sin lem.
En liten nubbe	Bättre och bättre dag för dag	En liten nubbe varje dag. $ En liten nubbe varje dag. $ Glöm bort tentorna och sorgen, $ alla flickorna som givit dig korgen. $ Vinbär, Skåne eller Pors, $ låt det rinna som en fors. $ Men, aAaAaAah! $ Det är Bäsken, ja, Bäsken som är bäst!
En liten strömming sa till sin syster	I Apladalen	En liten strömming sa till sin syster: $ Du är så söt, men var inte dyster. $ När du blir stor blir du sur och fin, $ och du får bada i brännevin.
En punsch åt värden	Jag ska måla...	Magen är ledsen, $ varför stör du mej? $ Vill du jag ska hälla någonting i dig? $ Många goda droppar har jag ännu kvar. $ Låt ej lilla magen, allt ska bli så bra. $ Jag ska skåla nu me' värden meddetsamma, $ full av punschen ska du va'. $ Att det lenar och är gott det bär besanna: $ Du ska punschen ur min flaska genast ha. $ Alla huttarna du redan hunnit svepa. $ Lilla magen jag ska hälla mer i dig. $ Jag ska skåla nu me' värden meddetsamma $ och allt ska bli ljuvt och glatt för mig. $ Önska lilla magen $ önska nu en till, $ gästerna är många och de säkert vill. $ Hippans alla stjärnor, partyts alla skott. $ Alla kan ju skåla. Magen önska blott. $ Om man skålar nu så lär det bli detsamma: $ Full av punschen varje da'. $ Att man skenar och har fått av allesamman, $ gör att ännu mera punsch vill man ha. $ Alla slattarna vi redan hunnit supa, $ lilla magen, se nu skålar dom igen. $ Ja, nu strålar hela världen plötsligt samman, $ jag hoppas jag kan stå på benen sen.
En sista sup	Sovjetiska nationalsången	Breddfyllda glasen mot munnen vi välter $ Ikväll gör det inget att isarna smälter $ Vi närmar oss ruset, den dimmiga skatten $ Vår räddning när världen nu läggs under vatten $ Ref: $ Är man fullare än själva månen $ Blir man immun mot hålen i ozonen $ Och kadmiumförgifning och bilarnas gas $ Världens folk så småningom ska drunkna $ Men alla hav är giftiga och unkna $ Så jag gör det mycket hellre här och nu i mitt glas $ Det forskas på nervgas, det forskas på smitta $ Man tvångsmatar grisar med antibiotikum $ Det är redan kört och ikväll kan det kvitta, $ Vi gasar på och viker inte av en tum $ Ref: $ Mefistofeles han kommer skratta $ När snabba plan sprayar ut en matta $ Med sporer av mjältbrand och böldpest och sarin $ Det är försent att hinna ta betäckning $ Mot biokrig och resistensutveckling $ Så vi baddar våra själar med sång och brännevin $ Merparten på klotet ser det gamla hotet $ Som dammiga missiler i 70-talska fort $ Men trots att folk är trygga man ständigt nya bygga $ Och slutet det är ännu blott en knapptryckning bort $ Ref: $ En sista sup med jag er vill skåla $ Redan i natt kan larmen höras vråla $ Sen bjuds vi upp till dans av ett kärnvapenhav $ Så häll upp vad som finns kvar av drycken $ Och innan bomben sliter oss i stycken $ Höj din pokal och bit inte av
En sjöman älskar	En sjöman älskar	En sjöman älskar redig bäsk $ till vågornas rus. $ När stormen skakat bort all läsk $ i vindarnas sus: $ Var lugn! Var lugn! $ Du brusande buk. $ Det kommer snart en igen.
En snaps	Vi gå över daggstänkta berg	En snaps å ett järn $ å en sup å en krök. $ En rackare, en knapp, en jäkel å en gök. $ En klämtare, en märla, $ kära barn, lilla hutt, $ dags för hädanfärden, prutt.
En vänlig grönskas rika dräkt	En vanlig grönsak	En vanlig grönsaks rika saft $ har kryddats och hällts på buteljer. $ Vi fyller bägarn av all vår kraft, $ vi smakar och blundar och sväljer! $ Vårt glas lyfts opp $ mot takets topp $ och ned i strupen tömmes $ en sup som aldrig glömmes.
En värmlandspojk	Tre trallande jäntor	De värmländska brukstraditioner $ dem vårda vi alla minsann. $ Vi har våra bruk och patroner $ och supen den tar vi iblann... $ En värmlandspöjk han kan $ ta supen som en man, $ så glupen $ den supen $ i strupen försvann. $ Och mera vill han ha, $ kan ej för möcke' ta. $ En värmlandspöjk blir aldrig full, $ nej, han blir bare gla'!
Engelsk snapsvisa	Helan går	Hell and gore $ Chung hop father allan allan lej $ Hell and gore $ Chong hop father allan lej $ On handsome in the hell and tar $ Hell are in the half and four $ Hell and gore $ Chung hop father allan lej
Eno	Staffan var en stalledräng	Eno är en masochist $ vi slår honom så gärna. $ Motorsåg och giftig kvist $ allt för den sjuka hjärna. $ Inga skador synes än. $ Spikarna i huvudet de blänka
Ett litet glas till maten	Den Blomstertid	Ett litet glas till maten, $ vår törst den är så stor $ Nu nalkas det en nubbe, $ i frostad flaska bor $ Med blid och livlig värma, $ den stilla rinner ner $ När maten sen sig närma, $ Vi tar oss några fler.
Ett stadigt rus	Stad i ljus	Ett stadigt rus kan man få utav brännvin $ Ett stadigt rus man får av öl och vin $ Ett stadigt rus man får av ål och vin !!
Faktura avseende uppätet och urdrucket	Glow worm	Ta dig en klunk fast din plånbok bantar. $ Räkningen här går på flera slantar: $ Snaps 400,69 Påfyllda groggar 22,10 $ Groggvirke 1003,19 Mera utbångat (fast utan kvitton) $ Avrundat 2502,- $ Nånting att tänka på!
Fången i glaset	Svarte Rudolf	En fånge i fängslande glaset $ han sitter därinne och ber; $ - Släpp ut mig ni här på kalaset $ och låt mig till ro slinka ned. $ - Kamrater, vår medkänsla kräver $ en insats för svaga och små. $ Vår hjälp så att allting som lever $ berusande frihet skall få!
Fans Hämnd	Barndomshemmet	När som sädesfälten böja sig för vinden, $ står en djävul där och böjer dem tillbaks.
Farmors klokskap	Flickan i Havanna	Farmor hon var klok hon $ sa när jag helt liten var $ barnet ska ha rödvin $ stärker blodet bra. $ Vuxen är jag nu och si! $ Här finns ingen anemi, $ god vigör och full esprit $ så skall det förbli! $ Farmor hon var klok hon $ tog sig själv på gamla da'r, $ något starkt för blodet $ så gör även jag. $ Långt och lyckligt liv man får $ om man tar en styrketår $ gott humör och hälsa fin $ får man utav vin!
Fars lilla Ulla	Mors lilla Olle	Fars lilla Ulla på krogen satt. $ Rosor på kinden, fast blicken var matt. $ Läpparna små liksom näsan var blå, $ - hade jag broddar så skulle jag gå!
Fem fina rätter	Sju vackra flickor	Fem fina rätter i ett kör $ sju liter brännvin och likör $ skummande champis som sig bör $ ibland en massa bira. $ Grannarna börjar slå i tak $ snutarna rycka ut med brak $ sökande efter vårat hak $ folket står och tira. $ Vara vem det vara vill $ snuten eller flera till $ dom som vi räcker handen till $ dom åker med i festen. $ Nu kan jag vara riktigt gla' $ nu kan jag vara riktigt gla' $ nu har jag fått en livad sta' $ nu dricker vi upp resten!
Fem kalla	Fem smutsiga små fingrar	Fem kalla centilitrar $ och en liten flaska öl, $ så blir det nästan alltid $ när man käkar sill till dill. $ Det vore ganska illa $ om det inte fanns nån sill! $ Men de´ finns de´ som värre e´: $ Om de ej fanns nubbe till!
Fermentationsprodukt	Skånska slott och herresäten	När strömmingen har, under form kontrollerad, $ fått ligga och bli, enligt norm, fermenterad $ den njutes till sånger i gladaste dur. $ Dessbättre förblir själva strömmingen sur.
Festen i mitt hjärta	Stockholm i mitt hjärta	Festen i mitt hjärta $ låt oss besjunga en skål $ här utpå våran veranda $ vi dricker så mycket vi tål $ med kräftor från hela världen $ suger vi i oss allt $ genom kräftornas kärlek till magen $ får vi blandning av dill och salt
Festen kan börja	Vårvindar friska	Festen kan börja, $ ingen får sörja, $ här finns det både $ brännvin och mat. $ Helan skall tömmas, $ sorgerna glömmas $ ingen får vara $ tråkig kamrat. $ Klappa mitt hjärta, $ fröjdas min själ, $ nubben serveras, $ genast, $ nåväl! $ Nu tar vi supen, $ öppna på strupen $ gästernas välkomstskål!
Festen skall börjas	Vårvindar friska	Festen skall börjas $ kråset ska smörjas $ magen skall få det som den vill ha. $ Glasen står fulla $ låt sången rulla $ Glädjen skall vara gäst här i da. $ Glasen i handen fatta och sjung $ glöm alla sorger, var bara ung. $ Glöm morgondagen. $ Tänk blott på magen. $ Skål alla vänner! Hej och gutår!
Festen skall börjas.	Vårvindar friska	Festen skall börjas, kråset skall smörjas, $ glädjen skall vara gäst här idag. $ Glasen förvara dropparna rara, $ dyrare bli de dag efter dag. $ Pärlan på bordet lockande står. $ Skratta och sjung för nu är det vår! $ Känn hur det våras! Låt dig bedåras! $ Skål allihop! Gu'tår!
Festus punschvisa	Tomtarnas vinternatt	Punschen, punschen, $ rinner nerför strupen, $ ner i djupen. $ Blandas, konfronteras där med supen, $ där med supen. $ Gula droppar, $ stärker våra kroppar, $ Punsch, Punsch, Punsch!
Feta fransyskor	Tomtarnas julmarsch	Feta fransyskor som svettas om fötterna $ de trampar druvor som sedan skall jäsas till vin $ Transpirationen viktig e’ $ ty den ger fin bouquet $ Vårtor och svampar följer me’, $ men vad gör väl de’? $ För... $ Vi vill ha vin, vill ha vin, vill ha mera vin $ även om följderna bli att vi må lida pin $ Flickor: Flaskan och glaset gått i sin $ Pojkar: Hit med vin, mera vin $ Flickor: Tror ni att vi är fyllesvin? $ JA! (Fast större)
Fido	Flottarkärlek	Har du sett en? Har du sett den? $ Har du haft den i din mun? $ Har du sett den? Har du haft den i din mun? $ Har du kallat den för Fido? $ Har du haft den i din mun? $ Har du sett den? Har du haft den i din mun? $ Jag har sett den. Jag har sett den. $ Jag har haft den i min mun. $ Jag har sett den. Jag har haft den i min mun. $ Jag har kallat den för Fido. $ Jag har haft den i min mun. $ Jag har sett den. Jag har haft den i min mun.
Fillesoffisk snapps-visa	Trad.	Hur man än sig vänder har man röven bak, $ röven bak, röven bak. $ Hur man än sig vänder har man röven bak, $ röven bak, röven bak. $ Ställer man sig framför tåget är man djävligt dum, $ djävligt dum, djävligt dum. $ Ställer man sig framför tåget är man djävligt dum, $ djävligt dum, djävligt dum. $ Dricker man en flaska brännvin blir man jävligt full, $ jävligt full, jävligt full. $ Dricker man en flaska brännvin blir man jävligt full, $ jävligt full, jävligt full.
Fin fysik	Alte kameraden	Vill du ha fysiken fin $ ska du alltid dricka brännevin. $ Å vill du din mage bra $ ska du dricka det varenda da'. $ Å vill du ha ett glatt humör $ ska du dricka i ett enda kör. $ Ja, brännevin, ja brännevin $ det gör ju magen och fysiken fin.
Finalen	Brittas restaurang	Ja, nu när vi har ätit och druckit vad vi tål $ Så sjunger vi finalen, ja, nu går vi i mål $ Sväljer sista snapsen, ifall man har nå?n kvar $ Det trista vardagskneget, dröjer ett par dar $ Så sjung, sjung, sjung, sjung i denna vår final $ sjung, sjung, sjung om än sångrösten är skral $ sen får alla chansen, att sträcka på sitt ben $ så trår vi uti dansen, tills timman den är sen $ att sitta tätt tillsammans, att trivas , ha det glatt $ att roas ifrån scenen, lite allvar, mycket skratt $ det ger en trevlig stämning, bland aktörer och publik $ och kryddas av applåder, av sång och av musik $ Så sjung, sjung, sjung, sjung??? $ Man svalkar sig i baren, med en pilsner eller två $ Gillar man ej pilsner, får man klara sig ändå $ Men vad man än sig önskar, så säkert alla vill $ Nu hugga i och sjunga, refrängen en gång till $ Så sjung, sjung, sjung, sjung???..
Finhackad lök	Vem kan segla förutan vind	Vem kan finhacka löken sin, $ vem kan slå sig på tummen? $ Vem kan skära i vännen sin $ utan att dra på munnen $ Jag kan finhacka löken min, $ jag kan slå mig på tummen. $ Men ej skära i vännen min $ utan att dra på munnen.
Finland	Högt över havet	Finland är Finland och Finland är bra. $ Dom har en pipeline med sprit från Moskva. $ Bada Bastu, piska med ris, $ hacka hål i is. $ Danmark är Danmark och Danmark är bra. $ Dom har en jungfru som sitter så bar. $ Röde pölsor med Tuborg och lök, $ vi köpte billig krök $ Norge är Norge och Norge är bra. $ Dom har den olja som vi vill ha. $ Dyrt i baren ett jävla pris, $ klubba säl med is. $ Island är Island och Island är bra. $ Kriser, vulkaner och hästar dom har. $ Jag fiser i geisern vad var det jag sa, valspeck varje dag. $ Sverige är Sverige och Sverige är bäst. $ Ingvar Kamprad han tjänar mest. $ Ullared, Abba och Absolut, $ Nu är visan slut.
Finsk snapsvisa	Broder Jakob	Lapin Kulta, Lapin Kulta $ Karjala, Karjala $ Aura sekä Olvi $ Aura sekä Olvi $ Koff, Koff, Koff $ Koff, Koff, Koff
Finsk supvisa	unk	NU!! $ Juomalaulo ei-laulajille $ HEP!!
Finska cykellandslagets snapsvisa	unk	HOJ!
Fjompe tompe törstig	Imse Vimse	Fjompe tompe törstig sitter i en bar $ Vickar på stolen o i golvet far $ Strax nån fyller på hans glas o sen $ Fjompe tompe törstig klättrar upp igen.
Flickan som red	Jag gick mig ut en afton	Det var en gång en flicka $ som red uppå ett svin $ och flickan hon var naken $ men glad var hennes min. $ den borsten, den borsten $ den river gott som brännevin. $ Den borsten, den borsten $ den river gott som sprit. $ Det var en gång en flicka $ som red uppå en katt $ och flickan hon var naken $ men glatt var hennes skratt $ den svansen, den svansen $ den visste var den satt satt satt $ den svansen, den svansen $ den visste var den satt $ Det var en gång en flicka $ som red uppå en ål $ och flickan hon var naken $ men glatt var hennes vrål $ SKÅL $ Det var en gång en flicka $ som red uppå en älg $ SVÄLJ! $ Det var en gång en flicka $ som red uppå en tupp $ STÅ UPP! $ Det var en gång en flicka $ som red uppå en pitt $ SITT
Flickan vid din sida	Flickan i Havanna	Flickan vid din sida hon har ännu rödvin kvar $ sitter nu och väntar att en skål vi tar. $ Hej, du kära vännen min $ drick nu ur ditt röda vin glas $ blir tomt och du blir full skål mitt hjärtegull.
Flickorna från höga kusten	Amanda Lundbom	Flickorna från höga kusten $ Bohm fyller i, han fyller öl åt alla! $ de har faktiskt tappat lusten $ Bohm fyller i en liten sup åt mig. $ för att äta inlagd sill. $ Bohm fyller i fader Allan, hej! $ Hugg i! $ Och ge dem en surströmming till! $ Bohm! Fyll nu i en skål för dig!
Flygarsupen	Flickan hon går i ringen	Vi flygare taga supar med fart och med kläm. $ Vi slår dem i våra strupar en tre, fyra, fem. $ Hå-hå, ja-ja, ja jäklar i dé. $ Nnu går den i magen i lodrät piké! $ Vi flygare taga halvan på vårt lilla sätt $ Vi störtar den ner i djupen uti vårt porträtt. $ Hå-hå, ja-ja, vad livet är kort. $ Den nubben skall säkert få fler i eskort! $ Och tersen den bliver trötter att på bordet stå $ och redan den börjat stiga mot himmelen blå. $ Den skevar åt vänster och svänger en stund, $ gör sedan en looping och hamnar i mund.
För att människan	Bä bä vita lamm	För att människan ska trivas på vår jord $ bör man ständigt ha på sitt smörgåsbord: $ En stor, stor sup åt far, $ en liten sup åt mor $ och två små droppar åt lille, lille bror.
För brännvin är djävligt gott	Karl Alfred Boy	För brännvin är djävligt gott. $ Det smakar bättre ju mer man fått. $ Men går man i golvet, $ så där mellan tolv och ett, $ så slår man sig djävligt hårt.
För gås	Vi gå över daggstänkta berg	Nu skola vi äta vår gås fallera, $ med tillbehör som svartsoppa och krås fallera, $ men först skall helan tagas,våran törst skall rätt behagas, $ innan vi av vår längtan förgås fallera.
För inte tror du väl jag är full	unk	Att vara nykter en lördag $ jag tror knappt att det går $ För det ligger en krog på varenda gata jag går $ Jag sätter mig ner och dricker en stund $ Tills på gatan jag ramlar omkull $ Ref: $ För inte tror du väl jag är full $ För det jag ramlar omkull $ Nej lite livat gör alls ingenting $ för hur fan skall man kunna stå $ När hela jordklotet börjar gå $ Långa varvet sin axel omkring $ Så kom det en konstapel han reste mig opp $ Han sa vad har du fått uti din döfulla kropp $ Skall du vara karl du som inte kan stå $ Men då svara jag bara som så $ Ref: $ För inte tror du väl jag är full $ För det jag ramlar omkull $ Nej lite livat gör alls ingenting $ för hur fan skall man kunna stå $ När hela jordklotet börjar gå $ Långa varvet sin axel omkring
För nubben den gör en så glad	Igelkottaskinnet	För nubben den gör en så glad till sinn, $ och alla vassa taggarna dom vänder man in. $ Och det säjs att de´ gör en starkare, $ när man har fått en pilleknarkare.
Fordom odlade man	Vintern rasar	Fordom odlade man vindruvsranka, $ av vars saft man gjorde ädelt vin. $ Nu man pressa saften ur en planka, $ doftande som äkta terpentin. $ Höj din bägare, O broder, syster, $ låt den finska skogen rinna kall, $ nedför strupen och om du är dyster, $ låt oss supa opp en liten tall.
Förklaringen (till varför en sup uteblir)	Skuldmedveten	Vi får ingen sup till maten $ för dom har tagit apparaten, $ dom har tagit apparaten $ till polisstation. $ Tänk att dom kände, $ tänk att dom kände att det hände, $ tänk att dom kände att vi brände $ på polisstation. $ Ett sånt elände, $ ett sånt elände att det hände, $ att dom kände att vi brände $ på polisstation. $ Hej smuderuttan, prutt, fräs, bom.
Förr så åt man svenska kräftor	Amanda Lundbom	Förr så åt man svenska kräftor, $ bom faderi å bom faderalla, $ och så drack man Bäska Droppar, $ bom faderi faderullan lej. $ Nu så blir det TURKISKA, $ bom faderi faderullan lej, $ HUGG I! $ Och HEMBRÄNT dricker man därtill, $ bom faderi faderullan lej. $ SKÅL!
Första snapsen	Räven raskar över isen	Första snapsen heter göken. $ Första snapsen heter göken. $ Får jag lov, ja får jag lov $ att byta byxor med fröken? $ Andra snapsen den var värre, $ andra snapsen den var värre. $ Får jag lov, får jag lov $ att byta byxor me' min herre $ Mina byxor är himmelsblå $ men med dina är det dock si och så. $ Får jag lov, får jag lov, $ att byta byxor med göken.
Första supen	Höga berg och djupa dalar	Första supen är redan nerklämd, $ sången klingar allt mer flerstämd. $ Hej, hopp, min lilla halva sup, $ du ska ut för ett hemskt och gräsligt stup. $ /: Hej, där försvann den, och kvar är blott ett glas i handen. :/
Första supen.	Oh Susanna	Första supen har nu runnit ner $ men se magen vill ha mer. $ Om vi inte genast Halvan tar $ höras magens kommentar: $ O, besinna, den saken är ju klar; $ både magsår, tarmvred och kolik $ dunstar bort med lite sprit.
Framför oss på bordet	Lilli Karleen	Framför oss på bordet $ står nubben klar och kall $ den rinner genom strupen $ som Niagaras fall. $ Höj då pokalen din, min vän $ och i ett drag vi svepa den. $ Ja skål - Ja skål - Ja skål! $ Du dyra alkohol.
Framför står Helan	Vi går över daggstänkta berg	Framför står Helan och ler $ fallera $ den vill genom strupen glida ner $ fallera $ Man gör väl ingen gubbe $ för det man tar en nubbe $ nej de'e ingen risk förr'n man fått fler $ fallera
Franzens dryckesvisa	unk	När skämtet tar ordet vid vänskapens bord, $ Med fingret kring glaset som dofta, $ Så drick och var glad på vår sorgliga jord, $ Vi glädjer oss aldrig för ofta. $ |: Ty en blomma är glädjen i dag slår hon ut, $ I morgon förvissnar hon redan. $ Just nu när du kan hav en lycklig minut, $ Och tänk på de kommande sedan. :| $ Vem drog ej en suck över tidernas lopp? $ Dock sitt ej och dröm på kalaset! $ Här lev i sekunden, och hela ditt hopp $ Se fyllas och tömmas i glaset! $ |: Här sörj ej för glaset om fullt så drick ur $ Om tomt så försänd det att fyllas $ Och minns allt det sköna och goda förut, $ Se'n glädjen och nöjet må hyllas. :| $ Ty ägne vi först åt värdinnan en skål $ vad vore vår fröjd utan henne? $ Sen prise vi värden och särskilt hans bål $ vad vore vårt mod utan denne? $ |: Dem både förena ett glas och en sång $ de själve sig skönt förente. $ Med druvornas myrten blev skapt på en gång $ vem ser ej vad himmelen mente? :| $ För övrigt må värden ge alltid nytt skäl $ till ständig omsättning av glasen $ och visa att rangen är nyttig likväl $ till skålarnas mängd på kalasen. $ |: Men förrn han är färdig med klang och harang $ Vi skynde att självmante dricka $ Och helge ett glas som är över all rang $ en tysthet envar åt sin flicka :|
Frasses vinsång	Rosa på bal	Tänk att få va' på kalas igen $ lilla jag, lilla jag på kalas igen. $ Tänk att få äta och dricka gott, $ när man går på gasque. $ Tänk vilket underbart liv det vi för, $ jag tar en till, fast jag inte bör . $ Maten och vinet, ja, mera jag vill, $ skål på dig granne, nu tar vi en till: $ SKÅL!!!
Fredmans epistel nr 9	unk	Käraste bröder, systrar och vänner, $ si Fader Berg han skruvar och spänner $ srängarna på fiolen $ och stråken han tar i hand. $ Ögat är borta näsan är kluven $ si hur han står och spottar på skruven $ ölkannan står på stolen, $ nu knäpper han lite grand. $ V: cello -- Grinar mot solen $ - , , - -- Pinar fiolen $ han sig förvillar, drillar ibland. $ Käraste bröder dansar på tå, $ handskar i hand och hattarna på. $ Si på jungfru Lona, $ röda band i skorna, $ nya strumpor himmelsblå.
Fredmans sång nr 21	unk	Så lunka vi så småningom, $ från Baccibuller och tumult $ när döden ropar: Granne kom, $ ditt timglas är nu fullt. $ Du gubbe fäll din krycka ner, $ och du du yngling lyd min lag $ den skönsta nymf, som mot dig ler $ inunder armen tag. $ Tycker du att graven är för djup $ nå välan ta dig då en sup $ tag dig sen dito en, dito två, dito tre $ så dör du nöjdare. $ Säg, är du nöjd, min granne, säg? $ Så prisa världen nu till slut! $ Och vi har en och samma väg, $ så följoms åt..... Drick ut! $ Men först med vinet , rött och vitt $ för vår värdinna bugom oss, $ och halkom sen i graven fritt $ vid aftonstjärnans bloss! $ Tycker du ...
Frekvensen	Dricker man för lite	Pippar man för mycket blir snoppen kort. $ Pippar man för lite blir hålet torrt. $ Nej gör som jag, $ Ta ett nummer varje dag.
Fröken Johansson	Fröken Johansson	Fröken Johansson och jag $ Vi spotta snus uppå varann $ Hon ville ha en bonddräng $ Ja ni vet en riktig man $ Själv var hon en piga $ Med en klänning oh så trång $ Hon vägde hundrafyrti och var en och femti lång $ Fröken Johansson var sexig $ Hon var vacker som en ros $ När jag besökte henne $ bjöd hon mig på äppeljuice $ och när hon knäppte upp sin klänning $ gav jag till ett glädjetjut $ för det dunsa till i golvet när behagen ramla ut.
Full är bäst	Vi går över daggstänkta berg	Vi som oss, för att glupa satt, supa glatt, $ ity den som försmår sin första tår, törsta får. $ Av längtan vi tryckas, av trängtan att lyckas. $ Vi nu med bravur häller ur, eller hur? $ Vi ger titt och tätt strupen sitt, supen stritt $ skall forsa, och snart får sig tarmen vår varm en tår. $ Er öven i seder och söven sen ned er $ vid denna protest-bullerfest, full är bäst!
Full i dag	Oh my darling	Full i dag och $ Full i morgon $ Jag ska aldrig $ Bättra mig $ Jag ska aldrig $ Bliva nykter $ Jag ska aldrig $ Säga nej $ Och på min gravsten $ Ja på min gravsten $ Ska det präntas $ På latin $ Här vilar stoftet $ Utav ett jävla $ Utav ett jävla $ Fyllesvin
Full och galen	Kors på Idas grav	Full och galen med moralen minimal $ supen ger signalen till bacchanal. $ Ritualen $ i lokalen $ är att tömma sin pokal $ så skandalen i finalen blir total!
Fyllechaufförernas visa	Vi gå över daggstänkta berg	Vi alla som har kört oss hit, fallera, $ vi avstår helt ifrån att dricka sprit, fallera. $ För vi bakom ratten vi dricker blott vatten, $ nåt annat hör inte alls hit, fallera. $ Vi alla som har kört oss hit, fallera, $ vi avstår helt ifrån att dricka sprit, fallera. $ Den som vill riskera, med nån kollidera $ nej han hör väl inte alls hit, fallera. $ Vi alla som har kört oss hit, fallera, $ vi avstår helt ifrån att dricka sprit, fallera. $ Men om man vill truga, får taxi väl duga. $ Då lämnar vi bilen med flit, fallera
Fyllevisa	Vi går över daggstänkta berg	Vi som oss för att glupa satt, supa glatt. $ Ty den som försmå sin första tår, törsta får. $ Av längtan vi tryckas, $ av trängtan att lyckas, $ vi nu med bravur häller ur, eller hur. $ Vi ger titt och tätt strupen sitt, supen stritt $ skall forsa och snart får tarmen vår, varm en tår. $ Er öven i seder, $ och söven sen ned er, $ vid denna protest-bullerfest: $ FULL ÄR BÄST!
Fyllhunden	Mors lilla Olle	En liten fyllhund på krogen satt. $ Rosor på kinden men blicken var matt. $ Läpparna små liksom näsan var blå. $ Bara jag kunde så skulle jag gå.
Fyrtiotvå	Amanda Lundbom	Fyrtiotvå är bäska droppar, $ bom fadderi, bom fadderadderalla. $ Skänker liv år döda kroppar, $ bom fadderi, fadderallanlej. $ Slå en sup i död mans kropp, $ bom fadderi, fadderallanlej, hugg i! $ Så vacklar han ur graven opp, $ bom fadderi, fadderallanlej. $ Jesus visste att de döda, $ bom fadderi, bom fadderadderalla, $ kunde väckas utan möda, $ bom fadderi, fadderallanlej. $ Bäska Droppar nyttja' han, $ bom fadderi, fadderallanlej, hugg i! $ Och Lazarus spratt till minsann.
Fysiken	Alte kameraden	Vill du ha fysiken fin $ ska du bara dricka brännevin. $ Vill du ha din mage bra $ ska du dricka det varenda dag. $ Vill du ha ett glatt humör $ ska du dricka i ett enda kör. $ Brännevin, ja brännevin $ det håller magen och fysiken fin.
Gäddan	Trad.	När gäddorna leker i vikar och vass $ och solen går ner bakom Sjöbloms dass, $ ja, då är det vår $ Och helan går !
Gäddan.	Stenka rasin	Uppå vägen går en gädda $ som har långa ludna ben $ II: Men ni ska inte vara rädda $ ta en sup och allt går väl! :II $ Vita möss som går i taket $ råma hest och trilla ned $ II: Men ni ska inte vara rädda $ ta en sup och allt går väl! :II $ Vodka, vodka vill jag dricka $ jag vill äta kaviar $ II: Jag vill älska russkij flicka $ jag vill spy i samovar :II
Gällivarevisan	unk	I Gällivare trakter... $ - Äsch: SKÅÅL !
Gamla vänner	Oh my darling	Gamla vänner, $ vi som känner $ att vår ungdoms ork finns kvar. $ Lyft pokalen $ här i salen $ till en skål för flydda dar. $ O vår ungdom $ glada ungdom $ ta Din bägare i din hand! $ Skål för alla, $ som här tralla $ Skål för gamla vänskapsband!
Gåsätarnas paradmarsch	Svarte Rudolf	En gås skall intas med rödvin, $ det har Goda smaken belagt. $ Och nu blir det ingen förändring, $ på de kan vi skriva kontrakt. $ för de sätter smak på svartsoppen, $ och gåsarnas vingar och lår. $ Och tänk vad det klarnar i knoppen $ det känns allt som om de ä´ vår. $ SKÅL !!!!
Gåsdessert	Tipp tapp julevisa	Kaffe, konjak, osså äppelkaka,  äppel - kaka $ jo tack, alltid ska de smaka, ska de smaka $ Gås - fest, gås - fest, gåse, gåse, gås - fest, gås, gås, fest.
Gåsönskan	När månen vandrar	Det sam en gås uti magens djup $ och kackla runt uti hålen $ han leta efter en redig sup $ och måste ha alkoholen $ Jag vill ha mer höres magen rope $ och gåsen svarte: $ Jag vill ha OP ! $ Om blott jag får, $ om blott jag får !
Genom strupen	Gubben Noak	Genom strupen $ lilla supen $ lånsamt rinner ner $ Helan står och tittar, $ om han Halvan hittar. $ Kryp långt ner, ja, kryp långt ner $ så det blir plats för fler.
Gerd	Pärleporten	Bjud din älskade på spriten. $ Hon är 75:an värd (5:an värd). $ Fast hon bara tog en liten $ är hon full min flickvän Gerd !
Getingen	Jazzgossen	Och så kommer det en geting $ genom luften som ett reaplan. $ Och ger dig en liten snyting $ mitt under röda kran. $ Och så åker han i magen $ med ett litet plask, $ litet plask, litet plask. $ Och så blir man lite dragen, $ men pigg och rask, $ pigg och rask, pigg och rask.
Glädjetåren	Familjen Flinta	Helan, sköna Helan! $ Ljuva droppar i en glädjetår! $ Helan, fegt att dela'n! $ Den ger styrka och du bättre mår! $ Men spriten, dödar långsamt har man spått! $ Tur de', för vi har knappast brått! $ Livet, det är givet. $ Det skall levas fyllt av glädje, $ ni måste medge: $ Bäst är en glädjetår!
Glasen står på bordet	Lili Marlene	Glasen står på bordet $ brännvin finns däri $ är du torr i halsen $ så kan du fuktig bli $ Tag blott ditt glas till munnen opp $ och vicka på din huvudknopp $ och häll i magens djup $ en stadig Skånesup.
Goda vänner	Längtan till landet	Goda vänner, fatten glasen, skåla $ må nu sången stiga högt i tak. $ Livet sig i glada färger måla, $ gott humör är dock en huvudsak. $ Hela kvällen skall vi hålla samman $ uppå denna stora högtidsdag. $ Vi ska festa om i fröjd och gamman, $ Skål! Hurra! och sedan helan tag.
Golvet gungar	Amanda Lundbom	När golvet gungar som det var sjögång, $ å alla tjejer har sneda ögon, $ å saken smakar som terpentin, $ då är det härligt med brännevin!
Gorkaleken	Om man inte har för stora pretentioner	(Sjunges med finsk brytning) $ Nu jag sjunga vill en sång $ om när jag var ung en gång $ och besökte finska mässan uti Purkka $ Uti glada vänners lag $ lekte vi en lek ett slag $ och den lekte vi med hjälp utav en gorka $ Den gick till på detta vis; $ först så skaffa' vi ett pris $ en liter brännvin skulle vinnaren få dricka $ sen så tog vi alla tre $ och införskaffa' en gorka me' $ och så tog vi hjälp utav en konstig schlicka $ Uti hennes vitto, vi $ stoppa hela gorka i $ så att den for ut då vi slog henne på magen $ den som sen fick gorka mest $ långt ut på golvet, han var bäst $ Vi var tre grabbar som tävla' hela dagen $ Jukka var en starker man $ han vann brännvinsflaskan, han $ och som pris så fick han sätta sig och dricka $ Pentii kom på andra plats $ uti denna hårda match $ och som pris så fick han schnulla våran schlicka $ Men se jag var också me' $ jag var sämst av alla tre $ uti denna kamp så hård jag inte orka $ jag var alldeles för svag $ uti detta starka lag $ så till tröstpris fick jag äta våran gorka.
Gott och billigt	Bamse	Varför finns det folk som dricker brännvin? $ Det kan inte riktigt jag förstå! $ Det är bättre om man dricker T-sprit, $ det är billigt och det smakar gott. $ Gott och billigt, gott och billigt, $ gott och billigt, gott och billigt, $ gott och billigt, gott och billigt. $ RAJRAJRAJRAJRAJ
Gråa hår	Trad.	/: Nu har vi väntat länge nog, $ länge nog, länge nog :/ $ Nu börjar vi få gåa hår ... $ Nu börjar vi få ATP ... $ Nu sitter vi på gravens rand ... $ Nu börjar det att lukta lik ... $ Nu bäres liken ut på bår ...
Grannas skitihus	Byssan lull	Grannas skitihus ha raka ikull $ å vårat he står där å lytar. $ Bäter ti å ta ein lillan syp, $ som ti å va rikit ytan. $ Fafa ska sjung $ Fafa ska sjung $ Fafa ska sjung för tollon sin. $ Tattarn ha stuli tupplotji bort $ å pottan den gistnar på gärdi. $ He finns så myki som e sorgeligt och svårt, $ he finns så myki sorger i världin. $ Fafa ska sjung ... $ Tänkin å undrin va öid he sku va $ om eldin sku slokin i spisin. $ Å int sku vi kun kok å int sku vi kun steik $ å int sku vi få mat åt grisin. $ Fafa ska sjung ... $ Byssan lull, kaki byssorna full, $ så knyter vi till om kneina. $ Så släpper vi opp å så rinner he ner $ å så blir du så kakiger om beina. $ Fafa ska sjung ...
Grannes sko	Rosen	Full just idag $ men i morgon ska jag $ bli nykterist för jag mår inte bra $ Den sista jag tog, fick mig att få nog $ Jag vill nu spy i min grannes sko
Gräv ur tundran	Katjuscha (rysk folksång)	Gräv ur tundran två dussin potäter, $ låt dem jäsa uti fjorton dar. $ Modersmjölken för ryssar och sovjeter $ brännes i babushkas samovar. Var, var, var? $ Modersmjölken för ryssar och sovjeter $ brännes i babushkas samovar. $ Kyl sen drycken i Sibiriens tjäle, $ tappa upp i immiga små glas. $ Höj sen glasen för fosterlandets välgång $ sjung "Nastranovnja!" med en mäktig bas. $ Höj sen glasen för fosterlandets välgång $ sjung "Nastranovnja!" Låt glasen gå i kras.
Grisen	unk	Grisen den har fyra ben, $ tuppen den har två. $ "Picken den har inga ben, $ men den kan stå ändå.
Grisen och Tomtefar och Santa Lucia	Santa Lucia	Grisen och Tomtefar $ och Santa Lucia $ spelade bridge en kväll $ i grisens stia. $ 'Klöver' sa Tomtefar $ 'Spader' sa grisen $ 'Sang' sa Lucia $ 'Sang' sa Lucia $ Skål !
Gu'tår	unk	Alla: $ Det var i vår ungdoms $ fagraste vår $ vi drack varandra till $ och vi sade: Gu'tår ! $ och alla dricka vi nu $ .... till $ Solo: $ Och .... hon/han säger inte $ nej där till ! $ Alla: $ För det var i vår ungdoms $ fagraste vår, $ vi drack varandra till $ och vi sade: Gu'tår !
Guantanamera	Guantanamera	Guantanamera $ Vi bakar kukar av lera $ Dom torka i solen $ Vi drar dom upp under kjolen $ Guantanamera $ Vi bakar många och flera $ I solen dom torka $ Vi runka allt vad vi orka
Gudarnas punschvisa	Sov du lilla videung	Snart vi tömmer våran punsch $ med en knyck på armen. $ Punsch till frukost, punsch till lunch, $ det är mums för tarmen! $ Nästan hela dagarna $ är det gott i magarna. $ Luta dig mot karmen, $ njut i hela barmen!
Gul lyser solen	Lili Marlene	Gul lyser solen $ Gult är flaggans kors $ Gul vajar säden $ och gul är ängens pors $ Gul är kinesen $ gul japan $ och pyttens ägg $ är gul som fan $ vår punsch är gul så tan $ vår punsch är gul så tan $ Koreografi till sången: $ Gul = Handflatan vänd mot ansiktet i medsols rörelse. $ Solen = Händerna i en båge, från mitten över huvudet och utåt. $ Kors = Låt armarna forma ett kors. $ Säden = Överarmarna utsträckta, underarmarna uppåt i vajande rörelser. $ Ängens pors = Här är ingen överens, eftersom ingen verkar veta vad en pors $ är, eller hur det ser ut, men en vanlig rörelse är att sträcka ut vänster $ handflata och med högra handens pek- och långfinger simulera en sträckgubbe $ som vandrar i handen (fråga inte vad det skall symbolisera). $ Kinesen = Dra de yttre ögonvrårna uppåt med varsitt pekfinger. $ Japan = som kinesen, men ögonvrårna skall neråt. $ Ägg = Klappa ihop handflatorna, (vänster handflata skall vara vänd uppåt, och $ höger neråt (eller tvärt om)). $ Fan = Låt pekfingrarna bilda horn i pannan, i övrigt händerna knutna $ Punsch = Även här råder delade meningar. Somliga gör rörelsen genom att $ symboliskt hålla upp ett punschglas i örat och svepa detsamma, andra $ åsyftar ett slag (eng punsch) och slår i luften med ena handen. $ så tan = Händerna föres knutna från ett läge rakt framför axlarna nedåt mot $ höften, medan höften skjuts framåt i en obscen rörelse.
Gula droppar	Tomtarnas julnatt	Punschen, punschen rinner genom strupen, $ ner i djupen. $ Blandas, konfronteras där med supen, $ där med supen. $ Gula droppar stärker våra kroppar, $ PUNSCH, PUNSCH, PUNSCH!
Gums visa	unk	Skål, kamrater ty livet är glatt $ och snart förgäta vi sorgen. $ Vi söpo igår, vi supa idag $ och ta en sjujäkel i morgon. $ Skål, skål, skål, skål. $ Torsten Hummel-Gummaelius $ Gums visa skall sjungas hurttigt $ och glatt med en underton av illa $ dold längtan.
Gurka-leken	Om man inte har för stora pretantioner	Nu jag sjunga vill en sång $ om när jag var ung en gång $ och besökte Finska Mässan uti Purkka. $ Uti gamla vänners lag $ lekte vi en lek ett slag $ och vi lekte den med hjälp utav en gurka. $ Den gick till på detta vis: $ Först så skaffa vi ett pris: $ En flaska brännvin skulle segraren få dricka! $ Se'n så tog vi alla tre $ och skaffa en gurka me' $ och så tog vi hjälp utav en konstig flicka. $ Uti hennes vittu vi $ stoppa hela gurkan i, $ så att den flög ut när vi slog hon på magen. $ Den som sen fick gurkan mest $ ut på golvet, han var bäst. $ Vi var tre grabbar som tävla hela dagen. $ Lasse han var en starker man. $ Han vann brännvinsflaskan han $ och som pris så fick han sätta sig att dricka. $ Christer kom på andra plats $ uti denna hårda match. $ Och som pris fick så fick han knulla våran flicka. $ Men, se jag var också me'! $ Jag var sämst utav oss tre. $ Uti denna kamp så hård jag inte orka! $ Jag var alldeles för svag $ uti detta starka lag, $ så till pris fick jag äta våran gurka.
Hädarvisa	Kungssången	I Svenska hjärtans djup en sup $ Som lenar varje törstig strup $ Så ner till magen når $ En sådan njutning rätt och slätt $ Gör hjärnan i var hjässa lätt $ Och allt dit hopp till supen sätt $ Så skål, gott folk, gutår!
Halmstadvisan	Gubben Noak	Skörda gurkor, skörda gurkor, lägga i en korg $ Skörda gurkor, skörda gurkor, lägga i en korg $ Ta korgen till torget $ sälj dom över bordet $ Skörda gurkor, skörda gurkor, lägga i en korg $ Koka korvar, koka korvar, lägga i en burk $ Koka korvar, koka korvar, lägga i en burk $ Gör sen vad du borde $ sälj dom dyrt till Norge $ Koka korvar, koka korvar, lägga i en burk $ Virka skjortor, virka skjortor, gör det jäkligt fort $ Virka skjortor, virka skjortor, gör det jäkligt fort $ Se det som en sport $ så går det som smort $ Virka skjortor, virka skjortor, gör det jäkligt fort
Hälsingefröjd	Horgalåten	A'rnt vi nå brännvin $ är det sorgligt, $ då är det sorgligt, $ ja, då vill en bara dö. $ A'rnt vi nå brännvin $ är det sorgligt, $ då vill en lägg sig ned å tvärdö. $ Men har vi brännvin, $ ja, har vi brännvin, $ då kan vi dansa natten lång. $ Ja, har vi brännvin, $ ja, har vi brännvin, $ då kan vi dansa natten lång. $ A'rnt vi nå brännvin...
Halvan	Med en enkel tulipan	Nu med en ny och stadig krök $ på armen gör vi ett fösök $ att lyfta glaset - att lyfta glaset $ som står och väntar. $ Håll blicken fäst vid glasets rand $ och darra inte på hand $ nu allesamman - nu allesamman $ på munnen gläntar. $ En liten nubbe så här placerad $ i ena handen sig bättre gör $ än tio liter uppå systemet $ och inga pengar att köpa för. $ Spill inga droppar på ditt bord $ och spill ej mer några ord $ nu tar vi Halvan - nu tar vi Halvan $ som står och väntar
Halvan ack du söde lille rare vän	Kors på Idas grav	Halvan ack du söde lille rare vän $ ska vi nu begynna sypandet igen $ fast du svier, vi nock tier $ och slår dej i magen ner. $ Kryp nu riktigt in ty där kan komma fler.
Halvan é så liden	Lili Marlene	Halvan é så liden, $ halvan é så rar $ Halvan é så ensam, $ längtar efter far. $ Står där som förr i lampans sken $ en liden, liden, liden en. $ Räck fram din hand och tag $ nu halvan i ett drag.
Halvan knappast hunnit sjunka	Amanda Lundbom	Halvan knappast hunnit sjunka $ Hej skuttiplutt tjodelittan dunka $ innan vi ska tersen klunka $ Hej pullepitt falleripsan tafs $ Kan du sjunga häst, kusk, sits $ Hej skuttiplutt tjodelittan vits $ HUGG I!! $ Då kan du tersen ta med snits $ Hej pitteplutt fyllerupsan slips. $ (one more time)
Halvan ställer saken rätt	Amanda Lundbom	Helan gick i vänstra foten $ bom faderia bomfaderalla $ Gudskelov så vet vi boten $ bomfaderi faderallanlej. $ Halvan ställer saken rätt $ bom faderi faderallanlej $ Hugg i ! $ På nubbar blir man aldrig mätt $ bom faderi faderallanlej.
Halvans lov!	Vi klarar oss nog ändå	Vi har sjungit för helan i falsett och i bas $ och nu väntar en halva uti våra glas. $ Kanhända det retar en del, $ men i så fall är det deras eget fel. $ Vi med Helan vår törstiga strupe har smort, $ och det märks att en underbar nytta den gjort. $ Så låt ej Halvan få stå, $ vi klarar vår hals, hej då!
Han vaknade så fyllsjuk	unk	Och om du inte vill dansa sista dansen med mig $ som jag vet att du gör $ du har gjort det en gång förr. $ Så får du inte följa mig till grinden ikväll. $ Det lovar jag dig, $ det lova' jag min mamma och det lovar jag dig. $ Men om du skulle följa mig till grinden ikväll, $ som jag vet... $ Så får du inte kyssa mig på munnen ikväll. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle kyssa mig på munnen ikväll $ som jag vet... $ Så får du inte följa mig till kammaren ikväll $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle följa mig till kammaren ikväll $ som jag vet... $ Så får du inte ligga mellan lakanen hos mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle ligga mellan lakanen hos mig $ som jag vet... $ Så får du inte ta mig på 'kissemurran' ikväll. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle ta mig på 'kissemurran' ikväll $ som jag vet... $ Så får du inte sticka 'Petter-Niklas' i mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle sticka 'Petter-Niklas' i mig $ som jag vet... $ Så får du inte släppa hela satsen i mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle släppa hela satsen i mig $ som jag vet... $ Så får du inte göra några flickebarn med mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle göra några flickebarn med mig $ som jag vet... $ Så får dom inte kallas 'Kåta Lisa' efter mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om dom skulle kallas 'Kåta Lisa' efter mig $ som jag vet... $ Så får dom inte ta alla kunderna för mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om dom skulle ta alla kunderna för mig $ som jag vet att dom gör $ dom har gjort det en gång förr. $ Så får du inte dansa sista dansen med mig. $ Det lovar jag dig, $ det lova' jag min mamma och det lovar jag dig!
Haps, haps, haps, version 1	Sur, sur, sur - lille bi omkring ...	Haps, haps, haps, $ nu skal vi ha' snaps. $ For det skærper appetitten, $ og det krilrer ned på midten. $ Haps, haps, haps, nu skal vi ha' snaps. $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps. $ Nu igen ved vintertide $ akvavitten ned skal glide. $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps! $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps. $ Først er silden så postejen, $ siden kommer flæskestegen. $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps! $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps. $ Maven nu er rund og mættet, $ dog bli'r bordet atter dækket. $ Haps, haps, haps $ igen skal vi ha' snaps!
Haps, haps, haps, version 2	Sur, sur, sur - lille bi omkring ...	Haps, haps, haps, $ nu skal vi ha' snaps. $ Snaps det skærper appetitten, $ og det krilrer ned på midten. $ Haps, haps, haps, nu skal vi ha' snaps. $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps. $ Bordet det er højt bedækket $ Slankekuren den er knækket. $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps! $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps $ Tænk jer lige foran næsen $ Står et lille frossent væsen $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps $ Jeg kan mærke hvor jeg lider $ Til den gennem halsen glider $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps $ Se jeg løfter dig med armen $ Lad os sammen føle varmen $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps $ Hurra, hurra, hurra $ Nu skal vi ha' snaps $ Snaps er godt for stor og lille $ Snaps det er den nye dille $ Haps, haps, haps $ nu skal vi ha' snaps
Här dansar en nubbe	Calle Schewens vals	Här dansar en nubbe $ snart ned inombords, $ han dansar så ledigt och lätt. $ Så snart man har hunnit sig $ sätta till bords, $ till nubben man längtar i ett. $ Han lockar, $ han gör en så glader och god, $ han skänker oss nytt levnadsmod. $ Snart dansar han gladeligt ned inombords, $ o, nubbe, ack, vad du är god!
Här uppe i vårt karga land	Vi går över daggstänkta berg	Här uppe i vårt karga land $ fallera $ ej mognar druvan under solens brand $ fallera $ Nej, här uppe uti Norden $ mognar druvan under jorden $ av dess ljuva safter njuta vi ibland $ fallera $ Som en ljungeld genom strupen $ kastar vi den svenska supen $ den är drycken i järnbärarland $ fallera
Haralds visa	Solsken och sång	HARALDS VISA  ( Solsken och sång ) $ Jag kommer från kuststaden Smögen $ där kallas jag allmänt för ...... Harald $ Ja, det var Harald för kärlek och solsken och sång $ för kärlek och solsken och sång, pling plong! $ Jag åkte till storstaden Mora $ där mötte jag stans största ...... flicka $ Ja, det var flicka för kärlek och solsken och sång $ för kärlek och solsken och sång, pling plong! $ Hon fråga' om jag ville titta $ på hennes förtjusande ...... våning. $ Ja, det var våning för kärlek och solsken och sång.....etc $ Hon bjöd mig på räkor och hummer $ och sedan vi tog oss ett ....... päron $ Ja, det var päron för kärlek och solsken och sång..... $ Sen bjöd hon på kaffe och tårta $ och vi blev så helvettes ....... mätta $ Ja, det var mätta för kärlek och solsken och sång..... $ Sen hemåt i natten jag lunka $ jag stanna'  i porten och....... spela basfiol. $ Ja, det var basfiol för kärlek och solsken och sång......
Hårda skal	Rullan går	Kräftorna har hårda skal, hårda skal, hårda skal $ Jordgubbar har lösa skal, lösa skal, lösa skal $ Detta för att på dem skilja $ med den allra sista vilja $ Efter tersen i kvadrat $ gott det är med lite mat
Härjarevisan	Härjarevisan	Liksom våra fäder, vikingarna i Norden $ drar vi landet runt och super oss under bordet. $ Brännvinet har blitt ett elexir för kroppen såväl som själ. $ Känner du dig liten och ensam på jorden $ växer du med supen och blir stor uti orden $ slår dig för ditt håriga bröst och blir en man från hår till häl. $ Ref. $ Ja, nu skall vi ut och härja $ supa och slåss och svärja. $ Bränna röda stugor, slå små barn och säga fula ord. $ Med blod skall vi stäppen färga $ nu äntligen lär jag $ kunna dra nå
Härligt smakar aquaviten	Räven raskar över isen	Härligt smakar Aquaviten, $ bättrar också på aptiten, $ värmer opp $ vår själ och kropp $ som i ett hål dynamiten. $ Ja, här finns värme $ och här finns glöd, $ och bara glädje $ och ingen nöd. $ Elda på $ och låt den gå $ om halvan finns $ så ta hit den!
Hästens rumpa	Längtan till landet	Hästens rumpa skjuter stora bomber $ byxor har den inte några alls $ När jag skyfflat skit i katakomber $ känner jag mig torr uti min hals $ Häller upp en liten jävel i glaset $ just som jag ska till att dricka den $ tänker jag på jättedjuret, det aset $ Dricker tills jag glömmer honom sen.
Hästhandlar'n	I ett hus vid skogens slut	Ur ett glas vid bordets slut $ liten starköl rinner ut. $ Lennart stirrar på sitt stop $ bryter nog ihop. $ Nej, han vaknar ur sin nöd $ cyklar hem till Veberöd $ pantsätter sin systers föl $ tusen spänn till öl.
Hea gål	Helan går	Hea gål $ schu hoffa hoffa lalla ej $ Hea går $ schu hofa hoffa ej $ Äså inni hea ha $ Älla inna halla ha $ Hea gål $ schu hoffa hoffa hej!
Hei rullas	Temperaturen	Murheisna miesnä sven polkusi kuljet, $ konstin mä alko, mi auttavi tuo, $ ennenkuin kuolossa silmäsi suljet $ istupa rotel ja laula ja juo: $ Hei rullaati, rullaati, rullaati, rullas, $ rullaati, rullati rullallallei. $ Hei rullaati, rullaati, rullaati, rullaa, $ rullaati, rullaati, rullallallei. $ Elo on lyhut kuin lapsella paita $ muuta kai siitä en sanoa saa. $ Laulusta reception karsina laita, $ veljet, on tässä meil baksmälla maa. $ Hei rullati.......
Hej allesammans är ni redo?	Tomtegubbar	Hej allesammans är ni redo $ för nu så börjar kalaset. $ Hej allesammans är det säkert $ att ni har fått nå't i glaset. $ En liten sup och lite mat $ det är precis som vi vill ha't. $ Höj allesammans högra armen $ och sedan tömmer vi glaset.
Hej bonna pojkar	Hej tomtegubbar	Hej bonnapojkar ifrån slätta $ emellan väna' å vätta'. $ Hej bonnapojkar ifrån slätta $ emellan väna' å vätta'. $ Nu ska vi supa, nu ska vi schonga $ för vi ä' glada å vi ä onga. $ Hej bonnapojkar ifrån slätta $ emellan väna' å vätta'.
Hej bonnapauga	Tomtegubbar	:/: Hej bonnapauga ifrau bögda $ imälla Osby å Hylta. :/: $ Nu ska vi syba, nu ska vi sjonga, $ för vi ä gla'a å vi ä onga. $ Hej bonnapauga ifrau bögda $ imälla Osby å Hylta.
Hej dundertjejer!	Tomtegubbar	Hej dundertjejer slå i glasen $ och låt oss lustiga vara! $ Hej dundertjejer slå i glasen $ och låt oss lustiga vara! $ Kom inte hit med akvavit $ för vi har dunder och äkta sprit. $ Hej dundertjejer slå i glasen $ och låt oss lustiga vara!
Hej hopp	Höga berg och djupa dalar	Stora glas och stora nubbar, $ det är nåt för svenska gubbar. $ Hej hopp, vi säger inte stopp, $ vi ska nubba tills solen stiger opp. $ Hej hopp, min gubbe, $ det är väl härligt med en nubbe. $ Hej hopp, min gumma, $ nubbarna är inte dumma.
Hej på er bröder alla	Tomtegubbar	Hej på er bröder alla $ nu ska vi supa till dess vi falla $ och brännvinslitern den är för liten $ den är för liten för oss alla $ Och en gång när jag är döder $ och lagd mellan tvenne bröder $ begrav mig, begrav mig $ i en brännvinskällare på Söder $ Och på min gravsten skall det stå ristat $ med tvenne små enkla rader $ "Här vilar det en fyllebror $ som alltid var så god och glader"
Hej pallervantar!	Hej tomtegubbar	Hej, pallervantar, issint' jåla, vi ska sätt här o skåla! $ Hej, pallervantar, issint' jåla, vi ska sätt här o skåla! $ Ta nu glaset där du sätter, o inga gruv' dej o bli baketter! $ Hej, pallervantar, issint' jåla, vi ska sätt här o skåla!
Hej tomtegubbar	Hej tomtegubbar	Hej tomtegubbar kom med staken och låt oss snuskiga vara. Hej tomtegubbar kom med $ staken och låt oss snuskiga vara.En liten snopp är ingen flopp det värsta är om den $ ej går opp. Hej tomtegubbar kom med staken och låt oss snuskiga vara.
Hej, alla vänner	Tomtegubbar	Hej, alla vänner, fatta glaset $ och låt oss sjunga och spela. $ Vi börjar nu det här kalaset $ med att taga en hela. $ Låt helan gå så alla må $ det rätta stämningen genast få. $ Hej, alla vänner, klara strupen $ ty nu så taga vi supen.
Helan	Jungfrun på Jungfrusund	Ingen skänkt mig en sån sekund $ som helan gör om en stund. $ Å, ingen skänkt mig en sån aptit $ som detta glas akvavit. $ Jag hållit i mina händer $ så mången sup, en i sänder, $ men ingen, ingen så stor och klar $ som helan som jag nu tar.
Helan å halvan	Kors på Idas grav	Helan, halvan ren vi tagit i ett svep, $ ett glas pilsner till, det gör ej nån förtret. $ Men där nere, långt där nere, $ väntar halvan på sin vän. $ Tersen kommer nu, så blir vi av med den. $ (Snapsen tages) $ Stora runda mage blir du aldrig nöjd? $ Fyra nubbar kan du få ja, på sin höjd! $ Immig brännvinsflaska har väl $ alltid några droppar kvar. $ Glad och tacksam sista pärlan nu vi tar!
Helan går	Helan går	Helan går $ och Halvan åker radiobil $ Helan går $ sjung hopp fallerallan-lej $ Och den som inte Helan tar $ han heller inte Halvan får $ Helan går...... $ (Helan tages) $ Sjung hopp faderallan lej.
Helan går.	Helan går	Helan går, sjung hopp fallerallan lallan lej $ Helan går, sjung hopp fallerallan lej $ Och den som inte helan tar, $ han heller inte halvan får $ Hela går! $ Sjung hopp fallerallan lallan lej!
Helan gick i babordsfoten	Amanda Lundbom	Helan gick i babordsfoten, $ bomfaderia, bomfaderalla. $ Gudskelov så vet jag boten, $ bomfaderi faderallanlej. $ Halvan ställer saken rätt, $ bomfaderi faderallanlej. $ Hugg i! $ På nubbar blir man aldrig mätt, $ bomfaderi faderallanlej.
Helan gick i ena foten	Amanda Lundbom	Helan gick i ena foten $ bom fallieri bom fallera ! $ Men gu'skelov så vet vi botten $ bom falleri bom fallerallanlej ! $ Halvan ställer saken rätt $ bom falleri fallerrallanlej ! $ Hugg i ! $ På brännevin blir man aldrig mätt $ bom falleri fallerallanlej !
Helan gick i vänstra foten	Amanda Lundbom	Helan gick i vänstra foten, bom-faderi och faderaderalla $ Gudskelov så vet jag boten, bom-faderi, faderallan-lej, $ Halvan ställer saken rätt, bom-faderi, faderallan-lej. $ Hugg i! $ På nubbar blir man aldrig mätt, bom-faderi, faderallan-lej.
Helan i magen	Mors lilla Olle	Helan så sakta i magen gick. $ Undrade varför han sällskap ej fick. $ Säg käre vän var är halvan i kväll. $ Bed honom komma hitned är du snäll. $ Lugn, bara lugn för han kommer snart, $ ej har vi glömt honom bara för prat. $ Hej alla vänner så lyft era glas. $ Visom varandra hur halvan skall tas.
Helan kommer, Helan går	Kovan kommer	Helan kommer, Helan går, $ Helan går, Helan går. $ Halvan följer i Helans spår, $ Helans spår, Helans spår. $ Nubben den får ingen spara, $ Helan den skall sväljas bara. $ Helan kommer, Helan går, $ lycklig den som Halvan får.
Helan nalkas	Änkevalsen	Helan nalkas $ Helan nalkas $ skön och sval. $ Glasen imma $ röster stimma $ i vår sal. $ Skål för glada minnen $ skål för varje år $ Inga sorger finnas mer $ när Helan går
Helan rasat ner	Vintern rasar	Helan rasat ner i våra magar, $ skvalpar nu på botten mol allen. $ I sin ensamhet den bittert klagar: $ "Det är inte gott att vara en!" $ Snart är Halvan där, den härliga supen, $ alkoholiskt ren och silverklar, $ dansar som en vårbäck ner genom strupen. $ Hamnar - plask - i Helans budoar.
Helan så ensam	Mors lilla Olle	Helan så ensam i magen gick, $ undrande varför ej sällskap han fick. $ Värden, ack säg var är halvan ikväll? $ Bed honom komma till oss är du snäll. $ Värden ser glasen, ger upp ett skri. $ Skyndar sig sedan att fort fylla i. $ Nu har den kommit till rätta vår vän, $ svep den nu innan den smiter igen.
Helan tar vi nu	Vintern rasar	Helan tar vi nu till smörgåsbordet $ så att den en glupsk aptit oss ger $ Supen smakar bra, $ helt visst tror jag det $ när i djupet nu den slinker ner. $ Den ger glans åt ögat, färg åt kinden, $ där den kommer först i suparna rad. $ Gubben skuttar kring $ så snabb som hinden. $ Helan går: den gör oss god och glad.
Helan väntar nu	Räven raskar över isen	Helan väntar nu på Halvan $ Helan väntar nu på Halvan $ Låt oss nu, låt oss nu $ Helans broder begrava $ Och Halvan följer sin broder kär $ Har ingen aning om varthän det bär $ I magens djup, i magens djup $ Han sig med Helan förenar
Helan..	Petter Jönsson	Är du halt $ eller har du örsprång och hicka $ så går det över $ om du får HELAN att dricka. $ Har du spatt $ eller har du ryggskott i baken $ ta då HELAN $ så blir du pigger och vaken.
Helangorakatt	Vi går över daggstänkta berg	Det var en gång en helangorakatt, fallera. $ Som älskade en vanlig bonnakatt, fallera. $ Och följden blev en jamare, $ fast den blev mycket tamare, $ för den var bara halvan-går-akatt, fallera.
Helen Gore	Helan går	Helen Gore, $ Chung Hope, $ Father Allen, Allen Ley. $ Helen Gore, $ Chung Hope, $ Father Allen Ley. $ Oh, then so in the Hellen tar (tjära). $ 1 Helen in the Allen 4. $ Hellen Gore..... $ Chung Hope, $ Father Allen Ley.
Helen Gore	Helan går	Helen Gore $ Chung Hop $ Father Allen, Allen Ley. $ Helen Gore $ Chung Hop $ Father Allen Ley. $ Oh, when you with the Helen are $ Then Helen wishes furthermore. $ Helen Gore $ Chung Hop $ Father Allen Ley.
Heliga helan	Gud som haver	Jag som haver baren kär, $ ser på dig som liten är. $ Varmt jag mig mot värden vänder, $ hamnar du mot mina tänder. $ Halvan kommer, helan går, $ glad blir den som helan får
Hell and gore	Helan går	Hell and gore $ Chung Hop father Allan Allan ley. $ Hell and gore $ Chung Hop father Allan ley. $ Oh handsome in the hell and tar $ hand hell are in the half and four. $ Hell and gore $ Chung Hop father Allan ley.
Hembrännings metodik	Skära, skära havre	Skära, skära havre, $ plocka upp potatis, $ hacka, mala, $ pressa, skala, $ hälla upp i glasen.
Hembränt	Rullar det rullar	Det svider i röven o bubblar o tär $ levern tar skada o ögat får starr $ det smagar som rävapiss o terpentin $ men det e billigt o så blir man full som ett sviiin
Herrklubben	Frukostklubben	Dra ollon, dra ollon. $ Här är vår runkarklubb. $ Dra ollon, dra ollon, i kväll. $ Varje morgon pigg och rask $ runkar jag min feta task $ Dra ollon, dra ollon. $ Här är vår runkarklubb. $ Dra ollon, dra ollon, i kväll.
Hinka lilla pärla	Blinka lilla stjärna	Hinka lilla pärla där $ du är inte till besvär $ Jag är packad, du är grann $ är du kvinna eller man? $ Hinka lilla pärla där $ Jag vet inte vem jag är?
Höj nu glasen	Mors lilla Olle	Höj nu glasen, och drick ur $ nu kära bröder står Halvan i tur. $ Nubben den giver oss ny energi $ säkert den minskar $ vårt livs entropi
Hon var ledsen	unk	Hon var ledsen och hon var frusen, $ hon hade istappar uti KLIRR, KLIRR. $ Skåål!
Hon var så ensam	I Apladalen i Värnamo	Hon var så ensam. $ Hon var så frusen. $ Hon hade istappar $ under musen. $ (stå upp och skaka musen) $ TINGE LINGE LING $ Det var en stor en. $ Det var en kall en. $ Han hade istappar $ under ballen. $ (stå upp och skaka ballen) $ DONG DONGE DONG
Hoppe hoppe hare	Imse, vimse spindel	Hoppe Hoppe Hare satt och mumsa bär $ klappa sig på magen det var gott det här. $ Fram smyger räven och tänker Hoppe ta $ men Hoppe Hoppe Hare skuttade så bra. $ Hoppe Hoppe Hare skutta på en sten $ vricka söta tassen och bröt sitt långa ben. $ Fram kommer räven och knäcker harens hals. $ Hoppe Hoppe Hare skuttar inte alls.
Hoppe hoppe hare.	Imse Vimse	Hoppe Hoppe Hare satt och klämde bärs $ klappa sig på magen det var ingen pärs. $ Fram kommer vodkan, rinner ner hans hals. $ Hoppe Hoppe hare är inte nykter alls $ Hoppe Hoppe Hare tar fram en liter till. $ Försvinner ner i magen, Hoppe fyllar till. $ Njuren sviktar och levern den är röd. $ Hoppe Hoppe Hare ligger redan död. $ Hoppe Hoppe Hare han är zombie nu. $ Satte sig att gnaga på sin gamla fru. $ Frun blev mindre för varje liten bit. $ Men Hoppe han saknar till maten lite sprit.
Hörapparaten	Glory, glory halleluja	Öl, vin, sprit och gammal finkel $ har fått oss att se i vinkel. $ Därför går nu all vår mat $ ej i munnen utan i vår hörapparat.
Humlorna	Karl-Alfred Boy	Vi äro små humlor vi, bzz-bzz. $ Vi äro små humlor vi, bzz-bzz. $ Vi äro små humlor som tar oss en geting. $ Vi äro små humlor vi, bzz-bzz!
Hunden	unk	Hunden den har fyra ben $ tuppen den har två $ kuken den har inga ben $ men den kan stå ändå
Hur länge skall på borden	Jag minns den ljuva tiden	Hur länge ska på borden $ den lilla halvan stå? $ Ska snart höras orden: $ Låt halvan gå, låt gå! $ Det ärvda vikingasinne $ till bägarn tår igen, $ och helans trogna minne $ i halvan går igen.
Hutt på kolonien	Brevet från kolonien	Hejsan gummor, hejsan gubbar $ Här e' fest med älsklingsnubbar. $ Vi tar hutt på kolonien, $ Vi har 28 brännenubbar i en $ Stor karaff med masa tutar $ Kan vi supa mera huttar? $ Tutt med hutt utav potatis $ Den suger vi ur karaffen nästan gratis
Hutten	Hej tomtegubbar	Hej tomtegubbar lyft på huvan $ och borsta dammet ur skägget. $ Nu ska vi ta och bota snuvan $ med extra påtårstillägget. $ En extra smutt $ uppå en hutt, $ den kan på livsandan sätta sprutt. $ Hej tomtegubbar öppna slussen $ för nu går hutten med bussen.
Hutten den lilla	Vårvindar friska	Hutten den lilla $ smakar ej illa $ när man den tager $ i trevligt lag. $ Känslor så ömma $ inom oss strömma $ sorger vi glömma, $ kling! $ Vänligt de blicka, $ bordets små bloss $ en trevlig kväll $ de tillönska oss. $ Flickor och svenner $ livsglädje känner, $ skål kära vänner, $ skål!
Huvet slår kopparslag	Sankta Lucia	Huvet slår kopparslag $ ögonen svider $ magen i obehag $ natten den lider. $ Då genom strupen går $ hembränd en liten tår $ vördat vare vårat brännvin $ vördat vårt brännvin.
Hvilken vætske	Änkevalsen	Gamle hvenner $ halsen brenner. $ Vin vin vin! $ Hvliken vætske $ kan oss læske? $ Vin vin vin! $ Er vor sang ni ikke $ ren og klar som solv? $ Lad oss synge, lad oss drikke. $ Vin vin vin!
Hyfsmåsen	unk	På en pinne uti Nordsjön $ satt en liten, liten mås. $ Pinnen vicka hit och dit, $ måsen lade av en skit $ bara på skoj. $ Skepp ohoj!
Hyfsvisa	unk	Vad i allsin dar, $ har du brännvin kvar ? $ Är du sparsam eller snål ? $ SKÅL! $ Sparsamma sjunger: "Snål!"
Hyllning till snabbvinet	Annies song	Det fyller vårt sinne, $ det äcklar vår tunga, $ det kväljer vår strupe, $ fördunklar vår syn. $ Gör benen så veka, $ det får oss att tveka, $ på om vi skall klara $ en hel flaska till. $ Det står i vår stuga, $ det får liksom duga, $ vi har inte råd med $ att dricka chateau. $ Snabbvinets njutning $ den ger oss en lutning, $ som är så behaglig $ och horisontell (-tell, -tell)
I älgjaktens månad	När månen vandra på fästet blå	Det satt en älg upp i tallens topp $ förklädd i älgjaktens månad. $ Den var befjädrad till horn och kropp $ och jägar´n blev smått förvånad. $ "Jag är en gök goa jägar´n" $ ljög den förklädda älgen $ och sedan flög den. $ Tungt föll den se´n. $ På jägaren.
I Dalarnas skogar	Skånska slott och herresäten	I Dalarnas skogar så stora och djupa $ där måste man äta å dricka å supa. $ Och tager man tilltugg förutan en sup $ då hamnar man rakt ner i avgrundens djup. $ Vi Helan har tagit, nu Halvan vi dricka $ det är ju som att kyssa en nymålad flicka. $ Ju fler man har tagit, ju fler vill man ha $ en ensam jäkel gör alls ingen gla
I fyllan	unk	:/:I fyllan och villan $ jag skallar min bror:/: $ Han far som en liten djävul $ mellan stolar och bord $ Och sjunger Helan går
I koma	Pepparkakeland	I koma, i koma $ vi falla efterhand. $ Så röda, så röda $ i ögonen i bland $ I glasen, i glasen $ vi finna ljuvlig saft $ och ta mig tusan, ger det inte $ både liv och kraft.
I like the snaps	Over the mountains	I like the snaps, the snaps likes me, $ thrilling as only a snaps can be. $ I want to drink the real elit: $ Aalborger aquavit. $ :/: Over the mountains, over the sea, $ thousands of snapses are waiting for me. $ Please go to hell with the juice and tea, $ snaps is the drink for me! :/:
I Medelhavet	unk	I Medelhavet sardiner simmar. $ Apu, apu, apu, apu. $ Men i mitt hjärta där simmar du. $ Apu, apu, apu, apu. $ In the Middle ocean sardines are swimming. $ Apu, apu, apu, apu. $ But in my heart are swimming you. $ Apu, apu, apu, apu. $ I Medelhavski sardinski simmski $ Apuskidusski, apuskidu. $ Men i mitt hjärtski där simmski dusski. $ Apuskidusski, apuskidu. $ I Norske havet sardiner svomme. $ Apu, apu, apu, apu. $ Men i min blodpump där plasker du. $ Apu, apu, apu, apu.
I Norrland	Appladalen i Värnamo	I Norrland växer det tallar höga $ att dom är höga det hjälper föga $ för en gång rammlar de ändå kull $ allt för den storsvenska törstens skull.
I see the 'bier'	unk	I see the 'bier' and the bier sees me $ down through my hals to my vänstra knee. $ Please, let the 'bier' that smiles at me $ go to my mage down. $ Over the bottles, over the glas. $ Faces are shining på vårat kalas. $ Please, let the 'bier' now leave the glas $ go to my mage down.
I svenska musars djup	Kungssången	I svenska musars djup en gång, $ en mustig och en upprätt fjong $ som går i röret fram. $ Från första skjutet sikta rätt, $ det gäller göra musen mätt. $ Så sätt på hela satsen sprätt $ och känn dig som en kung.
I take the schnaps	Over the mountain	I take the snaps $ the snaps thrills me $ Thrilling as only a snaps can be $ Please go to hell with milk and tea $ SNAPS is the drink for me! $ Over the mountains, over the sea $ thousends of snapses is waiting for me $ Please go to hell with milk and tea $ SNAPS is the drink for me
I valet och kvalet	Beatrice Aurore	Om jag nu denna supen tar, $ så blir jag kanske snäll $ och pigg och glad och god och rar $ och högst spirituell! $ Men kanske blir jag aggressiv $ och ställer till skandal $ och spyr och för ett jävla liv $ och härjar som vandal? $ Vem vet väl när han tar en krök, $ vad verkan den kan ha? $ Jag tror jag tar dem på försök $ och hoppas det går bra!
I vänners lag	Tre trallande jäntor	Vi äro ett lag utav vänner $ som önska att läska vår gom. $ Vi taga små nubbar som bränner $ tills flaskan blir alldeles tom, $ tom, tom, tom. $ För nubbar vill vi ha $ ja, nubbar ska vi ta, $ båd` helan och halvan $ och terserna! $ För nubbar vill vi ha $ ja, nubbar ska vi ta, $ båd' helan och halvan och terserna!
Idag har jag druckit vin hela dagen	Herrarna i hagen	Idag har jag druckit vin hela dagen! $ Aj, aj, vin hela dagen, $ ja, vin hela dagen. $ Imorr'n får jag säkert huvudvärk i magen. $ Aj, aj, huvudvärk i magen, $ ja, huvudvärk i magen. $ Ikväll är jag glad som en kalv ut på ängen! $ Aj, aj, en kalv ut på ängen, $ ja, en kalv ut på ängen. $ Imorr'n får jag svårt att komma ur sängen. $ Aj, aj, komma ur sängen, $ ja, komma ur sängen. $ Men nu skall jag ta mig en ny liten pärla! $ Aj, aj, en ny liten pärla, $ ja, en ny liten pärla. $ Det lättar humöret, man blir fri som en ärla. $ Aj, aj, fri som en ärla, $ ja, fri som en ärla!
Igår så drack jag vin	I fjol så gick jag med herrarna i hagen	Igår så drack jag vin hela dagen, $ aj, aj, vin hela dagen, ja , vin hela dagen. $ Idag har jag huvudvärk och ont i magen, $ aj, aj, ont i magen, ja, ont i magen. $ Igår var jag glad som en kalv uppå ängen... $ Idag har jag svårt att komma upp ur sängen... $ Men nu ska jag ta mej en liten pärla... $ Det lättar humöret, man blir fri som en ärla...
Imbelupet	Kors på Idas grav	Imbelupet glaset står på bräckligfot, $ kalla pilsnerflaskor luta sig däremot, $ men därnere miserere uti magens dunkla djup, $ sitter djävulen och väntar på en sup?
Imse vimse spindel	Imse, vimse spindel	Imse vimse spindel $ av en liten hutt. $ Pulsen börjar öka, $ och hjärtat tar ett skutt. $ Knäna dom skälver, näsan den blir blå. $ Fast det är så äckligt, $ så sväljer man ändå.
Imse Vimsig	Imse Vimse	Imsig vimsig blir man av en liten hutt. $ Blodet börjar rusa, hjärtat tar ett skutt. $ Benen skälver, näsan den blir blå. $ Fast det är så läskigt $ vågar jag ändå.
Imsig vimsig	Imse Vimse	Imsig, vimsig blir man utav lite vin, $ klättrar upp på stolen, verkar piggelin. $ Ramlar under bordet, sussar en minut. $ Vaknar av att vinet i glaset tagit slut.
Imsig vimsig.	Imse Vimse	Imsig vimsig blir man, av ett litet glas $ Pulsen börjar öka, hjärtat går i kras $ Båda knäna skälver och näsan den blir blå $ fast det är så läskigt, prövar vi ändå...
In a cavern	Clementine	In a cavern, in a canyon $ excavating for a mine $ dwelt a miner, fortyniner $ and his bottle Aquavit $ Oh my darling o my darling $ oh my darling aquavit $ you are lost and gone for ever $ dreadful sorry aquavit $ When his digging, when his digging $ he sees something on a rock $ It's a bottle, with some contents $ could it be his aquavit $ Oh my darling oh my darling $ it's my darling aquavit $ Thou are back and here for ever $ I will drink you aquavit.
In kommer far	Jänta o ja	In kommer far, full som han var $ drämde sin task i bordet. $ Efter kom mor, spotta och svor $ undra va fan han gjorde. $ 'Ska du förstöra pillevicken din $ som du ska köra in i fittan min?' $ Ungarna skrek, katten den sket $ och hunden han satt och runka.
Ingen sup till maten	Halta Lotta	Vi får ingen sup till maten $ för de har tagit apparaten. $ De har tagit apparaten, $ till polisstationen i våran region. $ Åh, ett sånt fatalt elände $ att de kände att vi brände. $ Så de har tagit apparaten, $ till polisstation i våran region.
Ingenting går upp mot en kvarting	unk	Ingenting går upp mot en kvarting, $ ingenting, nej ingenting. $ Inte ens Johanssons $ gris går tillnärmelsevis $ upp mot det paradis $ som kan fås utav is, och en kvarting.
Inget liv förutan öl	Pärleporten	Som en härlig gudoms källa, $ rik och stark och ljuv och klar, $ är den styrka smak och beska, $ som i ölets hjärta bor. $ ||: Mäktigt skum på ytan flyter, $ flaskan våt utav kondens. $ Genom blodet rusar lyckan. $ Inget liv för utan öl!:||
Innan vi reser oss	I Apladalen i Värnamo	Nu har vi ätit $ nu har vi druckit $ och på sin uppgift $ ej någon spruckit. $ Nu skall vi dansa $ med takt och ton $ nu börjar kvällen $ att ta fason.
Inrotad vana	Skånska slott och herresäten	Bland riter sakrala och dito profana $ att sjunga till snaps är en inrotad vana $ men utrotad snart blev väl männ'skan som art, $ av törsten, om sången ej sjöngs med så'n fart.
Intellektuell visa	Räven raskar över isen	Räven raska röva riset. $ Riset raska renar räven. $ å röva ris, å röva rös. $ å riva räven i röven. $ Finne finna femton flaskor $ Flickan finna finnen fyller $ å finnen fes, å flickan fås. $ å riva flickan å flaskan $ Lisa längtar leva loppan. $ Ludvig längtar Lisa lära. $ å Lisa låg och läxan lär. $ å leva loppan i ladan
Internationell snapsvisa	Internationalen	Mera brännvin i glasen, $ mera glas på vårt bord. $ Mera bord på kalasen, $ mera kalas på vår jord. $ Mera jordar med måne, $ mera måne i Mars. $ Mera marscher till Skåne, $ mera Skåne, gudbevars.
Invers aptit	Nu tändas tusen juleljus	Nu fyllas många magar små $ av iskall renad sprit. $ Men några kastar åter opp. $ Det är invers aptit.
Isabella	Daisy, daisy	Isabella lägg dig med buken opp. $ Låt mig ränna kuken upp i din kropp. $ Se'n vi runt i gräset rulla, $ supa, spy och knulla. $ Om du kan få min kuk att stå $ ska jag knulla dig gul och blå! $ Tjo!
Ja vi elsker dette vannet	Sang for Norge	Ja vi elsker dette vannet $ Som ger liv och kläm. $ Supen härligt lossar bandet. $ Den gör susen den! $ Bäsken, bäsken ner sig sänker. $ Och vad far han mår! $ ?Och den satan satt? han tänker, $ ?Sanna mina ord!? $ Och den satan satt och vänta $ alltför länge på vårt bord.
Jag åkte till storstaden mora	När jag var en ung caballero	Jag åkte till storstaden Mora, $ där träffa' jag sta'ns största - - - Flicka. $ En flicka för kärlek och solsken och sång, $ För kärlek och solsken och sång. Pling plong. $ Hon fråga' om jag ville titta, $ på hennes förtjusande - - - våning. $ En våning för kärlek och solsken och sång. $ För kärlek och solsken och sång. Pling plong. $ Hon bjöd mej på kaffe och tårta, $ och vi blev så helsikes - - - mätta. $ Ja, mätta på kärlek och solsken och sång. $ På kärlek och solsken och sång. Pling plong. $ Se'n bjöd hon på päron och hummer, $ men jag tog ett stort saftigt - - - äpple. $ Ett äpple för kärlek och solsken och sång. $ För kärlek och solsken och sång. Pling plong. $ På kvällen när hemåt jag lunka, $ jag stanna' i porten och - - - röka. $ En röka för kärlek och solsken och sång. $ För kärlek och solsken och sång. Pling plong.
Jag är en Gremling	Jag är en Främling	Jag har en fjärding från deras händer, $ från brännvinspolarnas arma gränder. $ Min brandvinssav är av mången firad $ och ibland vänner så hickar jag. $ Må därför ingen min hjärna blandra, $ att bränna själv och i fylla vandra. $ Min brandvinssav är av mången firad $ och ibland bränner å hickar jag. $ O, ljuva dricka hr du ej menat, $ att "kärl-leks"dunken dig själv har renat. $ Själv Gremlingen ifrån deras gränder, $ sitt glas kan tömma, men aldrig dig. $ SKÅL! $ Men jag är bakslug och brinner pannan, $ fast ingen lagar med fransar kannan. $ Min brandvinssav är av mången firad $ och ibland bränner å dricker jag.
Jag är en liten underlat	Med en enkel tulipan	Jag är en liten underlat $ som får så dåligt med mat $ för dom jag bor hos $ för dom jag bor hos $ dom e så snåla. $ Dom äter korv varenda dá $ och det vill inte jag há $ jag vill ha brännvin $ jag vill ha brännvin och Rom och cola. $ Skåla!
Jag är en liten undulat	Med en enkel tulipan	Jag är en liten undulat $ som får för dåligt med mat $ för dom jag bor hos $ för dom jag bor hos $ dom ` så snåla. $ Dom ger mig fisk varenda dag $ det vill jag alls inte ha $ jag vill ha brännvin $ jag vill ha brännvin $ och coca cola. $ Jag är en stor och farlig varg $ och därför blir jag så arg $ för uti skogen $ för uti skogen $ finns bara plantor. $ Jag äter gräs varenda dag $ det vill jag alls inte ha $ jag vill ha småbarn $ jag vill ha småbarn $ och gamla tanter.
Jag är en liten undulat.	Med en enkel tulipan	Jag är en liten undelat $ som får så dåligt med mat $ för dom jag bor hos $ ja dom jag bor hos $ dom är så snåla $ jag får ju fisk varenda dag $ men det vill jag inte ha $ jag vill ha rödvin $ jag vill ha rödvin och gorgonzola
Jag är lapp och jag har lite renat	Vid foten av fjället	Jag är lapp och jag har lite renat $ det är hemgjort, ja tacka för det $ ty att köpa blir dyrt så förbenat $ för då kommer ju frakterna till. $ Här vid foten av snöklädda fjället $ finns en plats dit jag drar varje vår $ det är faktiskt nåt säskilt med stället $ det är där apparaten min står. $ Men en natt var där odjur i trakten $ där var skära elefanter och möss. $ Och till trolltrummans ljud upptogs jakten $ till apparaten så sa jag adjöss. $ Men när jag kom tillbaka till fjället $ fanns av apparaten inte ett spår $ ty se länsman han hittade stället $ och i finkan så ensam jag går.
Jag fångade en sup idag	Jag fångade en räv idag	Jag fångade en sup idag $ men supen gled ur näven. $ Men lika glad för det är jag $ men gladast är nog levern. $ Tralalalalalalalalalalalala $ Jag fångade en präst idag $ men prästen föll i gatan. $ Men lika glad för det är jag $ men gladast är nog satan. $ Tralalalalalalalalalalalala $ Jag fångade en bög idag $ men bögen ville inte. $ Då åkte jag till Afrika $ och knullade Kunta Kinte. $ Tralalalalalalalalalalalala $ Jag fångade en tjej idag $ men tjejen slank ur sängen $ men lika glad är jag för det $ vi fortsatte på ängen $ Tralalalalalalalalalalalala $ Jag mjölkade en ko idag $ men när jag såg på juvret $ så hade jag nog tagit fel $ för gladast var nog tjuren $ Tralalalalalalalalalalalala
Jag gillar	unk	Det var en gång jag tänkte $ att punschen övergiva. $ Men det blir aldrig av, $ så länge jag får leva. $ Men när jag en gång dör $ så skriv uppå min grav: $ Här vilar en som svenska $ punschen älskat har. $ Jag gillar, jag gillar punschen. $ Jag gillar den som punschen skapat har. $ Jag gillar, jag gillar punschen. $ Jag gillar punschen och dess far.
Jag har aldrig vart på snusen	O hur saligt att få vandra	Jag har aldrig vatt på snusen $ aldrig rökat en cigarr, halleluja! $ Mina dygder äro tusen, $ inga syndiga laster jag har. $ Jag har aldrig sett nått naket, $ inte ens ett litet nyfött barn. $ Mina blickar går mot taket, $ därmed undgår jag frestarens garn, $ Halleluja... $ Bacchus spelar på gitarren, $ Satan spelar på sitt handklaver. $ Alla djävlar dansar tango, $ säg vad kan man väl önska sig mer? $ Jo, att alla bäckar vore brännvin, $ Riddarfjärden full av bayerskt Öl, $ konjak i varenda rännsten $ och punsch i varendaste pöl, $ Halleluja...
Jag har inte fått nån sup	Sov du lilla videung	Jag har inte fått nån sup $ därför är jag blyger. $ I min mages tomma djup $ hämmningarna smyger $ Men om blott jag får en tår $ hämmningar ur kroppen går, $ rodnar inte mera $ väntar blott på flera.
Jag har lite när gumman min har mycke'	Jag är ute när gumman min är inne	Jag har lite när gumman min har mycke'. $ Jag har mycket när gumman druckit ur. $ För se då kan jag dricka i ett stycke $ och behöver ej vänta på min tur. $ Det är därför vi passar bra tillsammans $ det är därför jag blir så väldigt glad! $ Så nu tar vi oss igen en liten pinne $ utav denna goda lemonad. $ HEJ'
Jag kastar mina sorger	unk	Jag har en telefon, som går upp i det blå $ och när nån ringer på, så svarar jag som så $ Hallå, hallå, hallå, vad är det som står på? $ Jo, det är Frälsningsarmén som ringer på. $ Jag kastar mina sorger bakom min rygg, $ jag ser dom inte mer, jag ser dom inte mer. $ Jag kastar mina sorger bakom min rygg, $ jag ser dom inte mer. $ Jag är så lycklig, jag är så lycklig, $ måndag, tisdag, onsdag, torsdag, $ fredag, lördag, sönadag. $ Jag är så lycklig, jag är så lycklig, $ hela veckan lång. $ Är du med på den?
Jag ska festa	Bamse	Jag ska festa, $ ta det lungt med spriten, $ ha det roligt utan att va full. $ Inte krypa runt med festeliten, $ ta det sansat för min egen skull. $ Först en öl i torra strupen, $ efter det så kommer supen $ i med vinet, i med punchen, $ sen en groggbuffé. $ Jag är skit full, däckar först av alla, $ missar phesten men vad gör väl de´? $ Blandar hejdlöst öl med gammal filmjölk. $ kastar mat på alla som är med. $ Ref. $ Spyan rinner ner på ylleslipsen, $ Raviolin torkar i mitt hår $ Vem har lagt mig under matsalsbordet? $ Vems är gaffeln i mitt högra lår?
Jag ska sjunga en sång	Valfri	Jag ska sjunga en sång, $ som inte är lång. $ Och nu är visan slut.
Jag skiter....	Läses bara	Jag skiter i Sommen $ Jag skiter i Glan $ Jag skiter på landet $ Jag skiter i sta´n $ Jag skiter i om brännvinet är varmt eller kallt $ Jag tror ta mej faan jag skiter i allt.
Jag tänker sälja min dromedar	När månen vandrar på fästet blå	Jag tänker sälja min dromedar $ jag tänker flytta till Norden, $ Vem vill va' bosatt uti ett land $ där man får ligga till borden, $ Nu konverterar jag här på snabben $ jag vill ha akvavit till kebaben, $ Var ingen mes... Fyll upp din fes
Jag trivs bäst på E6	Öppna landskap	Jag trivs bäst på E6 gasquer, $ nära baren vill jag bo. $ Några festdagar i månaden, $ så att levern ej får ro. $ Där sänker jag ett antal bäsk, $ som kryddats utav malört. $ Och genast bliver bordsdamen, $ ej längre så grotesk. $ Ja, jag trivs bäst på E6 gasquer, $ nära baren vill jag bo.
Jag tror på Akvavit	Jag tror på sommaren	Jag tror, jag tror på Akvavit $ Jag tror, jag tror på dynamit $ Den ger en kraft att sjunga ut $ och alla krämpor blir akut $ man glömmer vardagslivets jäkt $ och känner stundens ruseffekt $ en snaps, en skål, en trudelutt $ och sen så tar vi våran hutt!
Jag väntar	Jag väntar vid min mila	Jag väntar vid min dator medan nubbarna glida $ medan spammarna komma och virusen gå. $ Jag väntar på ett email från nördvägar vida, $ det snabbaste, det snabbaste med bredband på.
Jag var full en gång	Jag var ung en gång för länge sen	Jag var full en gång för länge sen, $ på knäna kröp jag hem. $ Alla diken var för mig ett vilohem, $ vilohem. $ I alla skåp i alla hyllor, $ hade jag en liten skvätt, $ allt från mellanöl till 95 procent. $ Super du så super jag och $ super jag så super du, $ super inte du så super jag ändå. $ Hej och SKÅL!
Jag var full en gång för länge se'n	Flottarkärlek	Jag var full en gång för länge se'n $ på knäna kröp jag hem $ varje dike var för mig ett vilohem. $ I varje hörn och varje vrå $ hade jag en vän $ ifrån renat upp till nittiosex procent. $ Jag var full en gång för länge se'n $ på knäna kröp jag hem $ och i sällskap hade jag en elefant. $ Elefanten spruta vatten $ och jag trodde det var öl $ sedan dess har alla kallat mig $ för knöl. MERA ÖL!!! $ Jag var ung en gång för länge se'n $ en blottare på stan $ och dessutom var jag traktens nymfoman. $ Varje flicka, varje pojke $ var för mig ett sexobjekt $ även hästar, kor och grisar jag betäckt. $ Haderian hadera, doppa löken varje da' $ om man dricker råa ägg så går det bra. $ Jag ska gnida min pillesnopp $ så länge jag förmår $ Jag ska gnida fram och åter till det går. $ Och när sädesvätskan sprutar $ sjunger jag en liten sång $ och jag drömmer om en flicka het och trång. $ Haderian hadera sätta på varenda tjej $ om du ringer mig så sätter jag på dig.
Jag var tall en gång för längesen	Flottarkärlek	Jag var tall en gång för längesen $ med grön och härlig färg $ å, nu står jag här i glaset klar och kall. $ I alla munnar, alla halsar kommer Helan som en vän, $ den har doft av skogar, sjöar och av berg. $ Du blir lummig som en tall, $ du blir stolt liksom en älg. $ Lyft på glaset, $ böj på huvudet och svälj.
Jag var ung en gång	Flottarkärlek	Jag var ung en gång för länge sen $ drack mjölk liksom en kalv $ för min mamma sa $ det var så väldigt bra. $ Men sen dess har jag ju hört $ att en och annan liten halv $ pilleknarkare det ska ju magen ha. $ Hadderian haddera $ hadderian haddera $ enbart mjölk kan säkert inte vara bra.
Jag vill ut och gasqa	Annie get your gun	Jag vill ut och gasqa! $ Var fan är min flaska? $ Vem i helvete stal min butelj? $ Skall mej törsten betvinga? $ En TT börja svinga? $ Nä' för fan bara blunda och svälj! $ Vilken smörja! $ Får jag spörja? $ Vem för fan tror att jag är en älg? $ Till England vi rider, $ och sedan vad det lider $ träffar vi välan på någon PUB. $ Och där ska vi festa! $ Blott dricka av det bästa $ utav whisky och portvin. $ Jag tänker gå hårt in $ för att prova på rubb och stubb.
Jägermeister	oh Tannenbaum	En jägermeister, $ en jägermeister, $ en jägermeister vill jag ha $ och när jag fått den dit jag vill $ så ska den följas av en till. $ Två jägermeister, $ två jägermeister, $ två jägermeister vill jag ha. $ och när jag fått dom dit jag vill $ så ska den följas av en till. $ Tre jägermeister, $ tre jägermeister, $ tre jägermeister vill jag ha. $ och när jag fått dom dit jag vill $ så ska den följas av en till.
Järn	Mylord	/: Vi vill ha flera järn. $ Vi vill flera järn, $ ett litet oböjt destillerat järn. $ Ja vi ska böja järn, $ ja vi ska kröka järn, $ Så att vi har det flytande i morgon kväll :/
Järnets bröder	Gubben Noak	Järnets bröder ifrån söder $ och från väst och öst $ nordanskogs i gamman $ halva kommit samman $ nu att äta och förgäta $ tidens onda röst. $ Torra strupar ändlöst djup har $ vid ett middagsmål $ Därför öppna munden $ låt oss lägga grunden $ låt oss klinga, låt oss bringa $ var och en vår skål
Järnvägsbommar	unk	Järnvägsbommar $ vinter och sommar $ sitter och passar $ det gör jag. $ Men förra hösten, $ då fick jag lusten $ att fara till Vara på barnens Dag. $ Hôl i vägga, bôrra på, bôrra på! $ Hôl i vägga, bôrra på! $ Hôl i vägga, bôrra på, bôrra på! $ Hôl i vägga, bôrra på! $ Snön faller tätt över varaslätt $ yngste smeden tog största slägga $ och drog na rak genom skethusvägga. $ Hôl i vägga, bôrra på, bôrra på! $ Hôl i vägga, bôrra på! $ Hôl i vägga, bôrra på, bôrra på! $ Hôl i vägga, bôrra på! $ Anders i desken $ va tar'ru för fesken $ Fem öre metern! $ så ta och släng het'en
JAS:en	När månen vandrar	Och JAS:en styrde mot västerbron $ men styrsystemnet var trasigt. $ Piloten ut sköt sig med kanon $ för planet vingla' så knasigt. $ Han ville uppåt,han ville mer $ men JAS:en svar'te: Jag vill ju ner! $ Moth alla hjon. På västerbron
Jäsa brännvin	unk	Jäsa, jäsa brännvin $ vem skall brygden dricka? $ Osquar säger inte nej $ vad säger Osquars flicka? $ -Phy phan, phy phan $ jag får så'n djävla hicka
Jäsa brännvin	unk	Jäsa, jäsa brännvin $ vem skall mäsken dricka $ Pekka säger inte nej, $ vad säger Pekkas flicka $ Phy phan, phy phan $ jag får sån djävla hicka
Jawohl	unk	Jawohl, jawohl, jawohl, ich liebe alkohol. $ Ich liebe dich und andra hål, $ ich liebe alkohol. $ Jawohl, jawohl, jawohl, ich liebe alkohol. $ Ich trinke keine wasser, $ ich trinke alkohol.
Jazzhalvan	Jazzgossen	Åsså kommer det en tuting $ genom luften som ett reaplan. $ Och den träffar som en snyting $ mitt i käften under röda kran. $ Störtar ner i lilla magen $ med Jätteplask. $ Jätteplask. Jätteplask. $ Sen så blir man ganska dragen $ men pigg och rask. $ Piggorask, Piggorask
Jeg fandt en snaps på vejen	Det var en lørdag aften ...	Jeg fandt en snaps på vejen, $ en lille hjemløs én $ med store runde øjne $ og to små trætte ben. $ Den sad og var bedrøvet $ og græd sig helt itu, $ for ingen havde prøvet $ at drikke den endnu. $ Jeg talte venligt til den. $ "Åh, drik mig!" sang den glad, $ "og du ser klokkeblomster, $ viol og kløverblad." $ Så sprang den op fra vejen $ og ned i halsen min. $ Nu er den helt min egen $ og ingen andres - SKÅL!
Ju mer vi dricker pilsner	Ju mer vi är tillsammans	Ju mer vi dricker pilsner, $ pilsner, pilsner. $ Ju mer vi dricker pilsner, $ ju gladare vi bli. $ Ta en Pripps, sen två Pripps, $ sen tar vi en hel back Pripps. $ Ju mer vi dricker pilsner, $ ju gladare vi bli.
Ju mera öl vi dricker	Ju mer vi är tillsammans	Ju mera öl vi dricker, vi dricker, vi dricker $ ju mera öl vi dricker, ju rundare vi bli, $ för rundare är sundare $ och sundare är rundare $ ju mera öl vi dricker, ju rundare vi bli.
Jukkasjärvi visan	unk	(Titta varandra djupt i ögonen, utbrist sedan.) $ Nu satan!
Julgransjuice	Nu är det jul uti vårt hus	Nu är det ljus här i vårt hus $ far har tagit sig ett ricktigt rus. $ Mor hon är full ramlar omkull $ välter ett ljus. $ Se hur alla barnen brinner inne. $ 14 stycken, lilla carl i minne. $ Farfar trogen, han säljer plogen $ och drar åt skogen på krogen
Jungfru jungfru	Karusellen	Jungfru, jungfru, jungfru, jungfru kär $ här har'n putellen $ i tomma glasen häll'en $ tio för de stora, fem för de små $ skynda på, skynda på, om en stund skall helan gå. $ För ha, ha, ha, det ska smaka ju bra $ det dammar ju i strupen vareviga da' $ För ha, ha, ha, nu helan vi ta $ båd' Andersson och Pettersson och Lundström och jag.
Kaffe, kaffe	Isabella	Kaffe, kaffe - nyss var jag mätt och tung $ Kaffe, kaffe - gör mig så pigg och ung. $ När kaffet i blodet rinner all åldersgräns försvinner. $ Vi ger oss upp i vals, galopp när musiken snart spelar upp.
Kaffebönan	Kovan kommer	Kaffebönan lessen står, $ lessen står, lessen står $ bortglömd i Brasiliens snår, $ sillens snår, siliens snår $ Solen bränner, jag vill sloka, $ jag är varm så jag kan koka $ skördar ingen mig i år, $ fäller jag en tår. $ Men så kom en neger käck, $ neger käck, neger käck $ lade bönan i en säck, $ i en säck, i en säck $ Säcken tog han sen i famnen, $ gick ner till skutan i hamnen $ Bönan glad på däcket står, $ fäller glatt en kaffetår. $ Hon i Sverige hamna i, $ hamna i, hamna i $ skickas till ett rosteri $ rosteri, rosteri $ Sen till kvarnen blir hon målen, $ och nu är hon här i salen $ Där hon ner i halsen går, $ som en doftrik kaffetår.
Kaffevisa	Du ska få min gamla cykel	Kaffe, kaffe, kaffe, $ konjak och likör, $ ger åt alla här ett mycket gott humör. $ På det ska ni ge er katten, $ vi skall sitta hela natten, $ dricka kaffe, kaffe, konjak och likör.
Kaffevisa.	Du ska få min gamla cykel	Uppå fester dricker man ju sällan te, $ ty den drycken kan vi ju inte riktigt mé. $ Nej, här har vi andra drycker, $ som vi bättre om ju tycker, $ som exempel kan vi nämna dessa tre: $ Kaffe kaffe kaffe konjak och likör, $ dé é dé som alltid ger ett gott humör. $ Å sen kan ni ge er katten, $ vi skall dansa hela natten, $ så vårt glada sätt får komma till sin rätt.
Kaffevisa..	Du ska få min gamla cykel	Vi har ätit och mår så väldans bra, $ och nu vill nog säkert kaffe alla ha. $ Snart så får vi höra stönen, $ när vi sjunger "kaffebönen" $ det skall höras ända bort till nästa stad. $ Kaffe, kaffe, kaffe, konjak och likör $ ger åt alla här ett väldigt gott humör. $ Och det kan ni ge er katten $ vi skall sitta hela natten $ dricka, kaffe, kaffe, konjak och likör.
Kaisas nubbe	Kaisas udde	På Kajsas nubbe sitter jag och tänker,den nubben gömmer sig bak liten öl. $ Å stilla sitter jag, små supar blänker. $ Jag mäter spriten, jag i liten pöl. $ Men det är lätt att dricka, ingen stör mig. $ Där skymtar fram en nubb, som sakta för mig. $ För kvällen gör jag vackra nuppar själv.
Kaj på Lurö	Maj på Malö	Kaj på Lurö, fule Kaj $ Dig vill inga flickor smeka $ När du kommer i din eka $ Klädd i kofta o kavaj. $ Lila o brunt $ Fa'an va fult $ Och i Banlon, $ vi spottar på'n $ Stick härifrån, annars får du dig en tuting. $ Så att du kommer i lutnig.
Kalla glas	Höga berg och djupa dalar	Kalla glas och små buteljer, $ här är drycken vi gärna sväljer. $ Häll upp, så ska vi ta en tår $ så att krubbet i magen simma får. $ Häll upp var ordet, $ vi skall träffas under bordet
Kalla kalsånger	Kalle på Spången	Vad är det som gör att du fryser där bak? $ Jo kalla kalla kalla kalsånger! $ Vad är det som gör att din snopp hänger slak? $ Jo kalla kalla kalla kalsånger! $ Trots en excellent, kometent attrahent $ men mot kärleks nycker förblir resistent. $ Vad är det som gör att man blir impotent? $ Jo kalla! $ Hur kalla? $ Jävligt kalla! $ Hur kalla!? $ Jo kalla kalla kalla kalsånger!
Kalla små nubbar	Kalle på Spången	Vad är det som gör att vi människor $ trivs. $ Jo kalla, kalla, kalla små nubbar. $ Vad är det som först på kalaset väl givs? $ Jo kalla, kalla, kalla små nubbar. $ Den skänker oss alla ett solljust humör $ och även för kroppen stor nytta den gör. $ men skall man ta nubbar som regel dom bör $ stå kalla, mycket kalla, ja kalla, $ mycket kalla, ja kalla , kalla, $ kalla små nubbar.
Kalla små nubbar	Kalle på Spången	Vem är det som gör att vi människor trivs? $ Jo kalla, kalla, kalla små nubbar. $ Vad är det som föst på kalaset väl givs? $ Jo kalla, kalla, kalla små nubbar. $ De skänker oss alla ett solljust humör $ och även för kroppen stor nytta de gör. $ Men skall man ta nubbar som regel de bör $ stå kalla, mycket kalla, ja kalla mycket kalla $ ja kalla, kalla, kalla små nubbar.
Kallt brännevinet står i glasen	Tomtegubbar	Kallt brännevinet står i glasen, $ låt oss fukta vår strupa. $ Kallt brännevinet står i glasen, $ så sätt igång med att supa. $ Nu helan går, $ på denna tår $ ska följa flera i samma spår. $ Kallt brännevinet står i glasen, $ så låt oss supa för fasen!
Kalmarevisan	unk	Uti Kalmare stad $ ja, där finns det ingen kvast $ förrän lördagen. $ Hej dick $ Hej dack $ Jag slog i $ och vi drack. $ Hej dickom dickom dack $ Hej dickom dickom dack. $ För uti Kalmare stad $ ja, där finns det ingen kvast $ förrän lördagen. $ :/: När som bonden kommer hem $ kommer bondekvinnan ut :/: $ Är så stor i sin trut. $ Hej dick... $ :/: Var är pengarna du fått? $ Ja dom har jag supit upp :/: $ uppå Kalmare slott. $ Hej dick... $ :/: Jag skall mäla dig an $ för vår kronbefallningsman :/: $ Och du ska få skam. $ Hej dick... $ :/: Kronbefallningsmannen vår $ satt på krogen igår :/: $ och var full som ett får. $ Hej dick... $ :/:Vad ska bonden ha till mat $ sura sillar och potat.:/: $ Det blir sillsalat. $ Hej dick...
Kamelen	unk	Kamelen går i öknen $ söker sin oas $ det gör inte vi $ för vi har öl i våra glas $ Kamelen dricker vatten $ det gör inte vi $ För vi dricker inte sånt $ som andra badar i. $ SKÅL!
Kamelvisan	Tre trallande jäntor	Det gick en kamel uti öknen, $ Kamelerna gör så ibland, $ Han av sin kameliafröken $ Fått korgen och ej hennes hand. $ Så därför gick han nu och led, $ Med långa steg han gled, $ Långt bort uti öknen han grubblande skred. $ Av tårar ögat sved, $ Och törstig var han med, $ Han tyckte att världen var upp och ned. $ I veckor han gick utan vatten, $ Kamelerna gör så ibland, $ Fick skavsår och led utav katten $ Av Saharas glödheta sand. $ Till slut han såg en grön oas, $ Då hade han fått knas, $ En hägring han såg blott i törstig extas. $ Helt tvärt han vände se'n, $ Och knalla hem igen, $ Och friade till sin hjärtevän. $ Men flickan hon rynka på mulen, $ Kamelerna gör så ibland. $ Du var mig en mager och ful en, $ Nej dra till ett varmare land. $ Din gamla fula dromedar, $ Jag har en annan karl $ Och vi två ska snart leka barn, mor och far. $ Ett hånfullt ögonkast, $ Se'n gick hon bort i hast, $ Av sorg och av smärta hans hjärta brast. $ Så därför man aldrig bör glömma, $ Kamelerna gör så ibland, $ Trots kärlek att bägaren tömma, $ Och fukta sin tunga och tand. $ Jag hoppas att ni ska förstå $ Att man ju ej får gå $ Och torka, nej korka upp flaskan, you know. $ Gör aldrig ett så'nt fel, $ Att gå som en kamel, $ Ty minns att kameler kan törsta ihjäl.
Kära vänner	Glada änkan	Kära vänner, halsen bränner $ Vin, vin, vin. $ Vilken vätska, kan oss läska $ Vin, vin, vin. $ Hör vår sång om icke $ ren och klar som vin $ Låt oss dricka, låt oss dricka $ Vin, vin, vin.
Kära vänner	Lili Marlene	Kära vänner alla sätter nu igång $ Falleralleralla med en välkomstsång. $ Välkommen hit båd´ du och jag $ i alla glada vänners lag. $ Välkommen hit idag, välkommen hit i dag! $ Har du festhumöret med dig här idag? $ Det är det som gör´et om vinet blir för svagt. $ Är du beredd att sjunga med $ så låt bekymren va´ ifred. $ Ty det är våran lag, ty det är våran lag! $ Alla är som hemma ingen är här gäst. $ Inget ska oss hämma på denna glada fest. $ I vått och torrt , släpp Dig lös ett tag $ ty maten är av bästa slag. $ Välkommen hit i dag, välkommen hit i dag!
Katten den har fyra ben	Mitt lilla face och jag	Katten den har fyra ben $ Tuppen den har två $ Snoppen den har inga alls, $ men den kan stå ändå!
Killarnas skål	Vi skålar för dem vi gillar	Vi skålar för våra killar. $ Vi skålar för dom vi gillar. $ Men dom som vi inte gillar $ dom skiter vi i.
Kiss i sängen	unk	Kiss i sängen och ha det bra, $ ligga lita och fundera. $ Varm om stjärten som en sommardag, $ jag tror jag kissar lite mera. $ Tjolittanlej, tjolittanlej, $ för du får inte kasta koskit på mig. $ Tjolittanlej, och tjolittanlej $ för då kastar jag tillbaka; kacka. $ Grannas deja vill jag inte ha, $ för hon har koskit mellan tårna! $ Hon går i lagår'n varenda dag, $ och rispar spenarna på korna. $ Tjolittanlej...... $ Det är härligt att vara full, $ och stå på gärsgårn och ragla, $ och skita ner sig och falla kull, $ och klappa pigorna på maggan.
Klämsupen	Blinka lilla stjärna	Nubben den är kall och klar $ HelanHalvan snart vi tar $ Löken potten strömming sur $ Äta klämma det är kul $ Nu så tar vi våran sup $ HelanHalvan den tar slut
Klar liksom en pärla	Gul lyser solen	Klar liksom en pärla står här nu en sup. $ Glad liksom en ärla den blir i magens djup. $ Drick den i botten, gamle vän, $ det blir nog säkert flera sen, $ för det har jag på känn. $ En Skål och ned med den!
Klas o Mas	unk	Å Klas å Mas, $ i Dalarna de bor, $ den ena stoppar strumpor $ å den andra lappar skor. $ "Ska vi resa nu?" sa Klas, $ "Ja, dé gör vi väl" sa Mas, $ "Ja, de e bra" sa Klas till Mas. $ Å Klas å Mas, $ till staden foro in. $ Den ena köpte brännvin $ å den andra köpte gin. $ "Ska vi supa nu?" sa Klas, $ "Ja, dé gör vi väl" sa Mas, $ "Ja, de e bra" sa Klas till Mas. $ Å Klas å Mas, $ i finkan kommo in. $ En gick på alla fyra $ å den andra rulla' in. $ "E vi fulla nu?" sa Klas, $ "Ja, dé e vi väl" sa Mas, $ "Ja, de e bra" sa Klas till Mas. $ Å Klas å Mas, $ i finkan fick en dröm $ att åttahundra kärringar $ där trilla i en ström. $ "Ska vi dra upp dem nu?" sa Klas, $ "Nä, vi skiter i dem!" sa Mas. $ "Ja, de e bra" sa Klas till Mas. $ Å Klas å Mas, $ ur finkan släpptes ut. $ De lova' varandra heligt $ att de aldrig sku ta en sup. $ "E vi nyktra nu?" sa Klas, $ "Ja, ddde ee vvvi vvväl" sa Mas, $ "Ja, de e bra" sa Klas till Mas. $ Å Klas å Mas, $ i Dalarna de bor, $ den ena stoppar strumpor $ å den andra lappar skor. $ "E vi hemma nu?" sa Klas, $ "Ja, de e vi väl" sa Mas, $ "Ja, de e bra" sa Klas till Mas.
Klingeling	Här glider kingen in (Jean Banan)	Klinge-linge-linge-ling-ling-ling! $ I skallen sa? de? pling. $ Ingen-ingen-ingenting-ting-ting $ går upp mot nubbens sting.
Klockan	unk	Jag dricker inte klockor,men jag dricker gärna ur skål..
Klockarevisan	Läses, utan sång	Jag äter inte klockor men jag dricker gärna ur!
Klocktext	unk	Jag äter inte klockor men jag dricker gärna ur.
Klorin	Svarte Rudolf	Nu rödvin gnistrar i bägar'n $ Jag höjer den sakta och ler $ åt fläckarna på vita skjortan $ där rödvinet har runnit ner. $ Jag struntar i fläckarnas storlek $ om än de var stora som torg. $ Klorin är det bästa mot rödvin $ och rödvin det bästa mot sorg.
Klostervals	Kostervalsen	Kom i klostervals! $ Häll din feta grogg i min hals! $ Jag en fylla får. $ Tjohej, vad det veftar och går. $ Jag vill ha likör $ tills den dan då jag dör. $ Jag är din, ett fyllesvin, $ allra kärestan min! $ Dejliga alkoholprocent. $ Ge mig nu en fylla i present! $ I stället för en tjej, $ som kanske säger nej. $ Jag vill förgifta mig. $ TJOHEJ!
Klunkeliklunk	Mors lilla Olle	När man har satt sig vid dukat bord $ pratar man först bara enstaka ord. $ Herrarna hostar diskret då och då $ men vi förstår vad de väntar uppå. $ Klunkeliklunk, se vad kommer där $ halsarna sträckas, vin visst det är. $ Alla blir glada och hostan försvann $ vinet har kommit säg skål till varann.
Knö daj in	unk	Knö daj in fast dörra är trång $ för här är änna nåt på gång. $ När som du känner daj joggens vessen, $ ta daj en frikväll, du kan adressen. $ Ta och lyssna till skrölet, $ de skummar utav ölet $ och alla gamla tjommarna är här. $ Det trängs och det brötas, $ kring disken det tjötas, $ vilken festlig atmosfär.
Kom alla bröder	Vårvindar friska	Kom alla bröder $ norr som i söder $ höjer vi alla glasen till skål! $ För Örnen har landat, $ Hunden har strandat, $ må ingen av dem komma i mål. $ Apan han ger sig ännu en chans, $ Bävern på golvet ligger i trance. $ Måsen är dålig, $ BÄSKEN otålig. $ Låt oss nu på vårt brännvin ta kål!
Konduktörsvisan	unk	Jag var stilig konduktör, $ jag var lång som en stör, $ jag drack brännvin så ja la' mig där tågena kör. $ Men numera är jag kort, $ jag har benena bort, $ och jag dricker bara Invalid Port.
Kopparslagaren	En sockerbagare	En kopparslagare jag har i knoppen $ jag har försökt att på den få stopp men $ det hjälper inte med magnecyl $ ej heller treo eller albyl $ Och i mitt barskåp blott tomma burkar $ det blev helt länsat i natt av skurkar $ som lämnat mig här i hemmet torrt $ med värk i huvud jag vill få bort.
Kopparslagaren.	En sockerbagare	Små kopparslagare här bor i staden $ de är ett otyg för varje glad en. $ De plågar stora, de plågar små, $ de plågar många - mest dan därpå. $ På förmiddagen de väcker opp en $ med dunderslag uti huvudknoppen. $ Sin dag de börjar med friskt humör $ och till sin verkstad de huvet gör. $ Men hettan ökar inunder pannan $ man söker släcka med vattenkannan. $ Man dricker mjölk och tar magnecyl $ men ändock glöder var molekyl $ Dock, kopparslagare kan man nog slippa $ om man går nykter från var hippa $ om man förblir vad man är helt visst $ en pigg och skötsam absolutist. $ Men vi, som lärt utav livet mera, $ vet andra medel att den parera $ vi har en visdom - oändligt djup; $ vi stiger opp och tar oss en sup.
Kors i all min dar	Kors i all min dar	Kors i all min dar $ har jag brännvin kvar? $ Är jag närsynt eller snål? $ SKÅL!
Kors i allsin dar	Kors i all sin dar	Kors i allsin dar, $ har du brännvin kvar! $ Är du sparsam eller snål? $ SKÅL!
Korta solen	unk	Solen den går upp och ner, $ och snapsen den går ner.
Korvöresson	Fritiof och Carmencita	Korvöresson är en familj man brukar rata, $ Det beror nog på att de är snåla och så lata. $ Jobbigaste klanten är nog gråa gamla tanten $ Som med lampan bakom sig dricker snaps och käkar sill. $ Dit kom jag skidande en afton i April. $ För jag villa dansa hambo. $ Barnblöjor, skor och en kamin, $ Såg jag i tamburen när jag gladelig klev in. $ Jag tog av mig mina strumpor min fiol och min kavaj, $ Och så skåda' jag in uti salongen. $ "Varma Rita lilla vän", $ bårum bom bom bårum bårum $ "Får jag låna hundra spänn?" $ bårum bom bom bårum bårum $ "Jag vill ha de av din mamma eller pappa $ sen så kan vi väl dansa en hambo?" $ bårum. $ "Hej, min Fridolf Johansson, $ bårum bom bom bårum bårum $ "Säg nu inte det till nån", $ bårum bom bom bårum bårum $ "men för hundra spänn får du få nått annat utav mig, $ än att bara dansa en hambo".
Koskenkorva, den är bra	Love me tender	Koskenkorv, den är bra, $ men ack så fasligt dyr. $ Egen sprit, därför bränner jag, $ långt ute på en myr. $ Länsman söker pannan min, $ jag har dock gömt den bra. $ Han får allt till festen sin, $ ur egen panna ta!
Kräftan	Blinka lilla sjtärna	Kräfta, kräfta prydd med dill, $ och en immig sup därtill, $ bröd och smör och ost och sill $ och så några supar till. $ Kräfta,  kräfta prydd med dill, $ nu vi får allt vad vi vill.
Kräftan är ett läckert djur	Kovan kommer, kovan går	Kräftan är ett läckert djur, $ läckert djur, läckert djur. $ Färgen den går aldrig ur, $ aldrig ur, aldrig ur. $ Går den bakåt är den okokt, $ går den framåt är det oklokt $ att du tar en pärla till, $ men du gör ju som du vill.
Kräftan fordrar nubbar små	Kovan kommer	Kräftan fordrar nubbar små, $ nubbar små, nubbar små. $ Annars börjar den att gå, $ den att gå, den att gå. $ Uti magen din den kryper $ och i tarmarna dig nyper. $ Detta är ett ofint sätt $ svälj nu nubben fort och lätt.
Kräftan.	Räven raskar över isen	Kräftan lyser i karotten $ och den största finns i botten, $ dit ska vi ner, tills att vi ser $ vem som till sist haver fått'en. $ Uti glasen finns det vått än $ bästa droppen finns i botten, $ när den ska ner, ska botten upp $ tills det går runt i kalotten. $ Månen speglar sig i krusen, $ ombesörjer gratis ljusen $ när den går ner, då går vi opp $ och vandrar hem lätt på snusen.
Kräftans dag	Tänd ett ljus	Ta en sup och låt det bränna $ låt aldrig halsen få känna, det är svalt nu $ men du blir varmare igen $ ta en sup för kräftan du käka $ akta mattan, sluta och kräka $ Ta en sup... för kräftans dag
Kräftans kväll	I Lissabon där dansar de	På bordet festligt glimmar det av röda honors skal. $ Av kylda drycker immar det $ i snapsglas och pokal. $ Nu stiger månens gulddukat $ på himlens blåa päll. $ Nu bjudes gudars dryck och mat $ ty nu är Kräftans kväll.
Kräftans stolta gång på rullgardinen	Vintern rasat	Kräftans stolta gång på rullgardinen, $ Kräftans stolta gång på rullgardin $ Kräftans stolta gång på rullgardinen, $ Kräftans stolta gång på rullgardin $ Kräftans stolta gång på rullgardinen, $ Kräftans stolta gång på rullgardin $ Kräftans stolta gång på rullgardinen, $ Kräftans stolta gång på rullgardin SKÅL!
Kräftklon	Vi går över daggstänkta berg	Till kräftklon man tager en sup sup sup, $ som letar sig ner i magens djup djup djup. $ Och den som börjar tveka, $ om detta var en räka, $ han tar sig ytterligare en sup sup sup
Kräftönskan	När månen vandrar på fästet blå	Det sam en kräfta i magens djup $ och klucka runt uti hålen $ han leta efter en redig sup $ och måste ha alkoholen. $ Jag vill ha mer,  höres magen rope $ och kräftan svarte: $ Jag vill ha OP ! $ Om blott jag får! $ om blott jag får.
Kräftor kräva dessa drycker	Kors på Idas grav	Kräftor kräva dessa drycker någon sa $ Albert Engström vill vi minnas att det va $ om än minnet sviktar vet vi $ det som sas var sant och bra $ och bevisas av den sup vi nu ska ta.
Kräftor vi äta utan knot	Vi gå över daggstänkta berg	Och kräftor vi äta utan knot, fallera $ mot dåligt lynne skänka de oss bot, fallera $ :/ Ty till varje kräfteflicka $ en brännvinsnubb vi dricka $ och det har vi ingenting emot, fallera. /:
Kräftor vi käka	Vårvindar friska	Kräftor vi käkar, ingen förnekar $ att brännvin smakar mums eller hur $ Vore ej det bästa att taga nästa $ snapsen som står på lur.
Kräftor vi käkar	Vårvindar friska	Kräftor vi käkar, ingen förnekar $ att brännvin smakar mums eller hur? $ Vore ej det bästa att taga nästa $ snapsen som står på lur?
Kräftorna skina	Vårvindar friska	Kräftor skina, röda och fina $ månen ser ner på älskande par. $ Snapsarna ila, finna ej vila $ förrän i gapet störtvågen far. $ Knapra och ät och drick som sig bör $ så att din färg får kräftors valör. $ Kräftan är värd en skål uppå färden $ då går den ej igen.
Kräftruset	Nu ha vi ljus	Vi ta´ ett rus $ här i vårt hus. $ Kräftan är kommen $ hopp tralalala. $ Snapsen är här, $ månen den är $ full som ett bär. $ Hej nu brinner alla vackra ljusen. $ Kräftorna och månen är på snusen $ tralala tralalalala tralalalala tralalala!
Kräftsnapsen	Vårvindar friska	Herrarna sitta, fånigt och titta. $ Pärlorna glittra kalla som is. $ Ja, varför dröja? Nej, låt oss höja $ glasen med klang på fädernas vis. $ Kräftpesten härjar inte i år. $ Kräftfesten manar: Skål och gutår! $ Mångubben myser, nubben den fryser. $ Värm den i magen så att den mår.
Kräftsupen går	Helan går	Helan går, $ nu våran kräftsup vi tar, skål. $ Helan går och halvan vi också tål. $ Ty kräftorna dom smakar mer, $ när dom med nubbar sköljas ner, $ Helan går, $ Den va go' så de' förslår!
Kreaturens återuppståndelse	Kväsarvalsen	Nu har jag fått det riktigt bra, $ nu har jag fått det som jag vill ha, $ men bror min han har det bästa som jag vet $ han ligger i sprit på rixmuseet.
Kretsloppet	Nu har vi ljus här i vårt hus	Genom vår kropp, ända till snopp, $ punsch håller färgen, $ hopp, tralalala. $ Kolla ditt kiss, ser du, jovisst, $ ser du, jovisst! $ Samma gyllengula ädla vätska, $ samma dryck som nyss vår tunga läska' $ tralalala lalalalala lalalalala lalala. $ Tar punschen slut, spar på ditt krut, $ skjut inte värden, $ hopp, tralalala. $ Låt punschen gå varv nummer två, $ varv nummer två: $ Två och två ni mot varandra ilar, $ snart i munnen punschen åter strilar $ tralalala lalalalala lalalalala lalala.
Krognotan	Lysmaskidyll	Ha nu så kul fast din plånbok bantar $ räkningen här går på dyra slantar $ Snaps 400.69 $ Påfyllda snapsar 22.10 $ Groggvirket 1003.19 $ Mera utbongat (utan kvitton)______ $ Avrundat 2502.00 $ Något att tänka på!
Krök armen i vinkel	Så väva vi vadmal	Krök armen i vinkel! $ Här vankas det finkel. $ Här finkas vankel och vanka finkel, $ och kröka armen i vinkel. $ Här vankas det finkel!
Kul på fest	Fia Jansson	Nu har vi fattat bladet och nu skall vi sjunga så fönsterna de skalla och taket skall gunga. $ Vi lovar att vi allting ska göra förresten när någon stämmer i uppå oss uti texten. $ Herrar med randig slips nu skall stå upp från stolen likt alla damer som haver skärp uppå kjolen. $ Även dom som på jobbet har stolar som rullar eller som varje dag dricker kaffe med bullar. $ Dom som har mycket pengar ska knacka i glaset likt alla dom som trivs uppå detta kalaset. $ Alla som har en bil med servetten ska vinka. Alla som har behov dom ska gå ut och ... $ Damerna som har BH ska niga tre gånger och alla herrar bockar som har kortkalsonger. $ Herrar med hela strumpor nu måste lyssna damen bredvid er henne på kinden ni skall kyssa. $ Herrar med armbandsur ja vi tar nu för givet damen som ni gav kyssen ni tar nu om livet. $ Damerna som fick kyssen hur skulle det smaka om ni på kinden honom gav kyssen tillbaka.
Kung	unk	I rio the scenario där kungarna har makt, $ där sitter man hemma slår pungarna i takt. $ shoo had det racken kyss mig på staken, $ shoo had det racken rej.. Hej SKÅL!
Kung Kalles stackars butler Noppe	Tre tomtar på ett loft	Det var en morgon i Januari, fast kan och varit nån gång i Mars. $ Jag klev in att bjuda frukost, men Kung Kalle bad om hasch. $ -Jo du Butler, igår va livat, vi drack kaffe, och jag tog dopp. $ -Nu jag undrar vad som hände, varför domnad är min snopp? $ Det jag hitta fick mig hicka, vilken chock där som jag tog. $ Under täcket fanns en flicka, och hon sade då hon log; $ -Jo Kung Kalle han samlar bilar så jag drog med för att ta en titt. $ Men nu jag letat hela natten, blott fann en dragkrok som smakar pitt! $ Här kunde visan gott ha slutat, men det kom en drottning som  var sur. $ Och vår drottning drog av han täcket,  och skrek vad är ni för ena djur! $ Men Kung Kalle börja skälla - Ni har förstört min morgons fröjd! $ Så jag buga å jag bocka, gick iväg å söp mig nöjd. $ I Hans Majjestät Drottningens å Kaffeflickornas namn... $ SKÅÅÅL!
Kvällens första skål	Gubben Noa	Nu vi dricka, nu vi dricka kvällens första skål $ För glädjen den vi tömma $ och sorgerna vi glömma $ Inte hicka, när vi dricka kvällens första skål.
Kyrkvisa	Tryggare kan ingen vara	Han som samla upp kollekten $ gick åstad och sket i fläkten. $ De som hade bra placering, $ de fick gratis sprutlackering.
La oss dricke	Glada änkan	Gamle venner halsen brenner $ Øl - øl - øl. $ Hvilken väske kan oss leske? $ Øl - øl - øl. $ Er vår sang en ikke ren og klar som sølv, $ la oss dricke, la oss dricke. $ Øl - øl - øl.
Lackalänga	Horgalåten	Uti Lackalänga är det sorgeligt, $ där är det sorgeligt, $ där stänger kiosken tidigt. $ Uti i Lackalänga är det sorgeligt, $ där är det sorgeligt, $ där är det stängt. $ :/: Men i Åstorp, men i Åstorp, $ där är kiosken öppen natten lång:/: $ Uti Lackalänga... etc
Läkarordination	Lili Marlene	Framför oss på bordet $ står nubben god och snäll. $ Läkaren han sade $ "Drick det varje kväll. $ Bekymra ej för krabbisen: $ den hör till, den är din vän. $ Ta rejält med alkohol, $ imorgon paracetamol."
Lambo	Lambo	Alla: Sätt nu glaset till din mund! $ Tjofaderittan Lambo! $ Och drick ur, din fylle fylle hund! $ Tjofaderittan Lambo! $ Se hur dropparna i glaset $ rinner ned i fylle aset. $ Lambo! Hej!Lambo! Hej! $ Tjofaderittan Lambo! $ Solo: Jag nu glaset druckit har. $ Alla: Tjofaderittan Lambo! $ Solo: Ej en droppe finnes kvar! $ Alla: Tjofaderittan Lambo! $ Solo: Som bevis jag nu vill vända, $ glaset på dess rätta ända. $ Alla: Lambo hej! Lambo hej! $ Tjofaderittan Lambo! $ Ja, han kunde konsten, $ han var en riktig fylle fylle hund. $ Låt oss gå till nästa man och se vad han förmår
Lämna bilen hemma	Lili Marlene	Lämna bilen hemma! $ Om den får stå still, $ kan du säkert klämma några supar till. $ Då kan du öka din promill $ så högt du vill och lite till. $ Så låt nu bilen stå! $ Det blir nog säkrast så. $ Tror du att din cykel $ går att köra på? $ Svälj din cykelnyckel $ och låt hojen stå! $ Akta dig för din egen skull! $ Du kör omkull $ om du är full. $ Så låt din cykel stå! $ Det blir nog säkrast så. $ Skorna lägg på hyllan! $ Vad skall du med dem? $ Tror du att i fyllan $ du kan själv gå hem? $ Ett litet felsteg tar man lätt $ du trampar snett, $ så har det skett. $ Låt hellre skorna stå! $ Det blir nog säkrast så. $ När du inte gitter $ hålla i gång, $ stanna där du sitter, $ sjung din svanesång! $ Hämta dig efter din strapats $ just på den plats $ där du har satts, $ när du ej mer kan stå! $ Det blir nog säkrast så.
Lämna inget kvar	Kors på Idas grav	Fordom gällde lagen: "Den som spar han har". $ Mottot är för dagen: "Lämna inget kvar". $ Töm till botten. $ Fyllda motten. $ Ej som skotten, slantar spar. $ Annars utan potten, gubben halvan tar.
Lappen	unk	(sjunges på värmlänska) $ När ja' gick från verket $ så tog jag mig en knorr. $ För klära' di va blöte $ och strupen den var torr. $ Å då tänkte jag som så $ de' e' bäst att blöte på, $ för strupen torkar fortare $ än klära gör ändå.
Lappluva	Petter Jönsson	Att vi är lappar det kan man höra på sången. $ Att vi är fulla det kan man höra på sången. $ Vi dricker ju brännvin för vi tycker ju om én. $ Det gör så gott när den rinner ner uti vommen. $ Lappluva med tofs på. $ Fy faan vad det snöar. $ Denna visa var inte lång. $ Så därför tar vi den än en gång. $ Lappluva med tofs på. $ Fy faan vad det snöar.
Lappmössa med tofs på	När jag var liten	Att vi är lappar det hör ni på sången. $ Att vi är fulla det ser ni på gången. $ Vi drick' brännvin för vi tycker om'en. $ Det gör så gott när den rinn' uti vommen. $ Lappmössa med tofs på $ Fy fan vad det snöar!
Lära svärmor simma	Å jänta å ja	En kall ruskig höst, kom vinden från öst, $ och medförde strom och dimma. $ Å då tyckte jag, att lämpligt va´ $ att lära min svärmor simma. $ I havet ja lade henne galant $ och höll´na i hakan ganska bestant, $ när bränningarna kom ur handen hon slant, $ sen dess har jag inte sett´na.
Lasse går tunga fjät	Natten går tunga fjät	Lasse går tunga fjät $ runt Maud och Stina $ Han inte alls förlät $ tunghäftans pina $ Men ölen blir hans vän $ kostar nog tretti spänn $ Lossar tungans band kring flabben $ Poppis blir grabben
Lassevisan	unk	Om jag skulle gå ut med Lasse ikväll $ som jag tror att jag gör, jag har gjort så en gång förr. $ Så får han inte börja att dansa med mig. $ Det lovar jag dig, $ det lovar jag din mamma och det lovar jag dig. $ Om han skulle börja och dansa med mig, $ som jag tror ... $ Så får han inte börja att hångla med mig. $ Det lovar jag ... $ Om han skulle börja att hångla med mig, $ ... $ så får han inte pilla lilla trosan av mig. $ ... $ Om han skulle pilla lilla trosan av mig ... $ Så får han inte köra lilla Gustav i mig ... $ Om han skulle köra lilla Gustav i mig ... $ Så får han inte göra liten kotte med mig ... $ Om han skulle göra liten kotte med mig ... $ så får hon inte kallas Kåta Lisa efter mig ... $ Om hon skulle kallas Kåta Lisa efter mig ... $ Så får hon inte gå här på gatan efter mig ... $ Om hon skulle gå här på gatan efter mig ... $ Så får hon inte ta några kunder efter mig ...
Låt helan gå	I sommarens soliga dagar	Med sång ska man börja ett gille $ och sjunga om sup och promille $ den strofen har fällts av ett snille $ sätt igång låt helan gå, Hallå, Hallå! $ Du som är ung, var med och sjung $ sitt inte tyst och trög och tung $ man ska va gla, tralalala $ med sång och snaps så går det bra. $ Så lyft nu på glaset det fyllda $ låt helan gå, låt gå, Hallå, Hallå!
Låt oss höja sejdelglasen	Glory, glory halleluja	Låt oss höja sejdelglasen. $ Låt oss hjälpa fylleasen $ när vi alla blir på gasen $ vi sjunger våran sång, än en gång. $ :/: Teknologer är vi alla, $ ända tills dess vi falla. $ Spå dig ej hos Singoalla $ för då dricker du än mer. :/: $ Bröder är vi nu för livet. $ Det tar vi alla nu för givet. $ Efter ölen kommer vinet $ som vi tillverkat själv.
Laxen och taxen	Värnamovisan	Nu hoppar Laxen nu blommar Häggen. $ Nu lyfter Taxen sitt ben mot väggen. $ Ssssssssssssssssssssskåål. $ Ett litet avbrott har visan fått $ och under tiden har Taxen gått.
Lilla lilla nubben	Imse, vimse spindel	Lilla, lilla nubben klättrar i en fart, $ upp ifrån magen, som ej visat klart. $ Ner kom ölet, bubblade och ven. $ Lilla, lilla nubben klättrar ner igen.
Lilla snapsen	Lilla snigel	Lilla snapsen akta dig, akta dig, akta dig. $ Lilla snapsen akta dig annars tar jag dig
Lille gris	Lille katt	Lille gris, lille gris, $ lille söte griisen $ drack en bärs, $ vilken pärs, $ halka runt på iisen.
Lille Mats	Lille katt	Lille Mats, lille Mats, $ trivdes ej i sitt palats $ han tog saaaaats $ och hoppade till en annan plats $ Lille Per, Lille Per, $ trivdes inte heller där $ han tog saa...aaats $ och hoppade rakt på lille mats
Lille Olle	unk	Lille Olle skulle gå på disko, $ men han hade inte någon sprit. $ Lille Olle tjacka lite hemkört, $ lille Olle gick då på en nit. $ Lille Olle började att festa, $ spriten blandade han ut med mer. $ Lille Olle drack upp femton flaskor, $ lille Olle ser nu inte mer. $ Lille Olle skaffa sig en ledhund, $ den var ful och även ganska trind. $ Olles ledhund drack upp hela bålen, $ Olles ledhund är nu också blind. $ Lille Olle började med droger, $ blandade sin LSD med juice. $ Lille Olles hjärna stod i lågor, $ lille Olle dog av överdos. $ Lille Olle sitter nu i himlen, $ festa kan man göra även där. $ Lille Olle tjacka en back starköl, $ festar nu med Gud och Sankte Per.
Lille sup lille sup	Lille katt	Lille sup, lille sup, $ lille söte supen $ nu ska du, nu ska du, $ ner igenom strupen
Lingon röda näsor	Flickorna i Småland	Med lingonröda näsor och med bullrande bas $ och skinande som solen uppå våra små kalas, $ vi sjunga och vi tralla när vi höja våra glas, $ men vad är det som gör att vi nu komma i extas? $ Jo, det är stänk av livets vatten, $ det är helan lilla vän. $ Det är litrarna som staten, $ inte lagt beslag på än. $ Det är halvan, tersen, kvarten och den $ grogg vi dricker sen. $ Men till morgonen vi spart den lilla $ återställaren.
Lite blött	Nu i ro, slumra in	Lite blött har det blitt $ lite öl, lite brännvin, $ lite rött och lite vitt, $ lite sött till kaffet mitt $ Lite tung, lite öm, $ lite svag men min vän $ mina lungor jag tömmer och $ tager nu ännu en
Liten visa för dopfesten	Sov du lilla videung	Sov, Pernilla, Du för ung $ ännu är för vodka. $ Än så sova pors och ljung, $ kummin och Zubrowka. $ Ännu är det lång till tår, $ Du blott bröstpromille får. $ Sov Du gott, Pernilla, $ spriten smakar illa.
Livet är härligt	Röda kavalleriet	//: Livet är härligt! $ Tavaritj, vårt liv är härligt! $ Vi alla våra små bekymmer glömmer $ när vi har fått en tår på tanden, SKÅL! $ Tag dig en vodka! $ Tavaritj, en liten vodka! $ Glasen i botten vi tillsammans tömmer, $ det kommer mera efter hand :// $ SKÅL!
Lyft ditt välförsedda glas	Ding dong Merrily on high	Lyft ditt välförsedda glas $ Det är en härlig börda $ Nu har grabbarna kalas $ Vi segern snart skall skörda $ :/:Ding dingedingeding dingedingeding $ dingedingeding dong dong $ I morgon är det lördag:/: $ Sätt nu glaset till din mun $ Se döden på dig väntar $ Nu har grabbarna kalas $ Hör liemannen flämtar $ :/: Ding dingedingeding... $ ... $ Begravningsklockor klämtar:/:
Lyft på luvan	Tomtegubbar	Hej tomtegubbar lyft på luvan $ och borsta dammet ur skägget. $ Nu ska vi ta och bota snuvan $ med extra påtårstillägget. $ En liten smutt uppå en hutt, $ det kan på livsanden sätta sprutt. $ Hej tomtegubbar öppna slussen $ för nu går hutten med bussen.
Madavisa	Gubben Noak	Först jag spisar $ 20 grisar $ det är härlig mat $ Helst små feta späda $ och man kan bereda $ dem med sköna $ vackert gröna $ huvud av sallad $ 19 hönor $ bruna bönor $ 18 kilogram $ 17 stycken sillar $ ner i magen trillar $ 16 läckra $ späda, smäckra $ rostade små lamm $ 15 bullar $ sedan rullar $ ner i halsen lätt $ 14 omeletter $ 13 fläskkottletter $ jag bland rätter $ nästan sätter $ dem som nummer ett $ 12 glas dricka $ kan jag slicka $ i mej när jag vill $ 11 små potäter $ jag till middag äter $ 10 gäddor $ 9 skäddor $ 8 kvistar dill $ 7 små harar $ jag väl klarar $ pannekakor 6 $ 5 små gäss med krås till $ 4 torskar sås till $ 3 fasaner $ 2 bananer $ och till slut ett kex
Magen brummar	Broder Jacob	Magen brummar $ Jag förstummar $ hälla dit $ mera sprit $ Nu så ska vi dricka $ så att vi får hicka $ Mera sprit, Akvavit
Magens kommentar	Oh Susanna	Första supen har nu runnit ned $ men se magen vill ha mer. $ Om vi inte genast halvan tar $ höres magens kommentar: $ Oh besinna $ den saken är ju klar $ både tarmvred, magsår och kolik $ dunstar bort med lite sprit.
Mandom mod	unk	Mandom, mod och morske män $ Finns i gamla Sverige än $ Kraft i arm och mod i barm $ Ungdomsvarm i bardalarm $ Ögon blå, då och då $ Le i blomsterdalar där $ Nord, du jordens jättelem ! $ Nord, du milda hjärtans hem ! $ Toner än från forna dar $ Ljuda där i skog och dal $ Vilda som en storm på hav $ Milda som en tår på grav $ Lyssnen då, vänner, på $ Hemländsk, hundraårig sång ! $ Lyssnen, älsken, lären den $ Sjungen, sjung den själv sen !
Mannen och Kvinnan	Mors lilla Olle	Herrar $ Kvinnan är både på ont och på gott, $ Hur komplicerod hor ingen förstått $ Snar till att kyssas, men slug som en varg, $ kvinnon kan göra dig lycklig och arg. $ Damer $ Mannen hon tror han är listig och klok, $ fast hon är lättlöst som en sagobok. $ Skryter om allting som han känner till, $ huvet kan vridas precis vart vi vill. $ Herrar $ Kvinnan, som flyr för en vit liten mus, $ tämjer en make så stor som ett hus $ Slog dig i skallen med skyffeln i går, $ nu är hon systern som vårdar ditt sår. $ Damer $ Hon kon va rektor, polis och major, $ men han ör gossen som oldrig blir stor. $ Dagtid han ägnar åt stora förlopp, $ kvällen han lindas kring min fingertopp. $ Herrar $ Grym som en bofink och snäll som en kott, $ sakar sitt dagliga bröd för en hatt. $ Först ör det ja och på kvölln är det nej, $ jämt när du tror att hon vill, vill hon ej. $ Damer $ Mannen är modig och tåler en törn, $ ensom i skogen han skjuter en björn $ Vet hur han fångar den svåraste fisk $ bleknar så fort han ska torka en disk. $ Alla $ Mannen och Kvinnon varann ej förstår $ hor sina fel, han och hon, men ändå. $ Sant som att himlen för evigt är blå, $ skall allting klaffa - behövs båda två.
Månvisa	När månen vandrar	När månen vandrar sin tysta ban, $ och tittar in genom rutan. $ Då tänker jag att på ljusa dan, $ då kan jag klara mig utan. $ Ja, jag kan klara mig utan måne, $ men utan Renat och Skåne. $ Det vete fan. Det vete fan.
Märta	I Apladalen i Värnamo	Det var en flicka, hon var en snärta. $ Hon bar det klingande namnet Märta. $ Vi bruka träffas så där ibland, $ tills helt mitt hjärta hon satt i brand. $ En dag sa Märta: 'Ska vi spatsera $ omkring i parken och resonera. $ Vi kan gå runt ner på sta'n en stund $ se'n får du följa mej på mitt rum. $ På ett bananskal, som låg på vägen $ där halka Märta, jag blev förlägen, $ ty kan ni tänka, vad jag fick se? $ Min Märta hade ett ben av trä. $ Hon var en flicka av rätta sorten, $ det fick jag se när vi kom till porten. $ Hon hala klänningen upp en flik; $ där hängde portnyckeln på en spik. $ Och när som Märta hon hade somnat, $ och hennes träben hade domnat, $ jag rista namnet i hennes bark, $ Alltmedan Märta i sängen snark. $ En tös med träben ska ni bortvisa, $ det har ni lärt av denna visa. $ Jag plocka stickor i fjorton da'r $ och har väl alltjämt ett flertal kvar.
Måsen	När månen vandrar	Det satt en mås på en klyvarbom $ och tom i krävan var kräke'. $ Och tungan lådde vid skepparns gom $ och skutan låg uti bleke'. $ Jag vill ha sill hördes måsen rope' $ och skepparn svarte: jag vill ha OP $ om blott jag får, om blott jag får. $ (Helan tas) $ Nu lyfter måsen fån klyvarbom $ och vinden spelar i tågen. $ OP'n svalkat har skepparns gom, $ jag önskar blott att jag såg'en. $ Så nöjd och lycklig den arme saten, $ han sätter storsegel den krabaten, $ till sjöss han far och halvan tar! $ (Halvan tas)
Måsen	När månen vandrar	Det satt en mås på en klyvarbom, $ och tom i krävan var kräket. $ Och tungan lådde i skepparns gom, $ där han satt uti bleket. $ Jag vill ha sill hördes måsen rope, $ och skepparn svarte: Jag vill ha OP, $ om blott jag får, om blott jag får. $ Nu lyfter måsen från klyvarbom, $ och vinden spelar i tågen. $ OP:n svalkat har skepparns gom, $ jag önskar blott att jag såg ?en. $ Så nöjd och lycklig, den arme saten, $ han sätter storsegel den krabaten. $ Till sjöss han far, och halvan tar. $ Den mås som satt på en klyvarbom, $ den är nu död och begraven, $ Och skepparn som drack en flaska rom, $ han har nu drunknat i haven. $ Så kan det gå om man fått för mycke?, $ om man för brännvin har fattat tycke. $ Vi som har kvar, vi resten tar.
Matsupen	Höga berg och djupa dalar	Nu vi tar vår lilla nubbe, $ den är gjord av granens stubbe. $ Den botar alla sorters värk, $ sätter fart i skjorta och i särk. $ Du hjälper staten, $ när du tar en sup till maten.
Med lingonröda näsor	Mors lilla Olle	Med lingonröda näsor och med bullrande bas, $ och skinande som solen uppå våra små kalas. $ Vi sjunga och vi tralla, när vi höja våra glas, $ men vad är det som gör att vi nu komma i extas? $ Det är stänk av livets vatten, det är helan lilla vän, $ det är litrarna som staten inte lagt beslag på än. $ Det blir halvan, tersen, kvarten, och en grogg vi dricka än, $ och till morgonen vi spart den lilla återställaren.
Mer öl	Mer jul	Jag är en lugn person med takt och ton $ måttfull och balanserad. $ Jag är tyst och still och det skall mycket till $ innan jag blir exalterad. $ Men jag har en last som håller mig fast $ i ett järngrepp varje fredag. $ När veckan är slut, ger jag mig ut $ och flyr fån varda'ns leda. $ /: Jag vill ha mer öl, så ge mig mer öl. :/ $ Tusen bubblor som glimmar $ flaskor så långt man ser $ skum i glaset som simmar $ jag vill ha mer. $ Med svalget torrt jag drömmer mig bort, $ en kväll när svetten lackar. $ Så ge mig lagom kallt, lagom malt $ i lagom stora backar. $ Så ge mig Kaltenberg och Falkenberg $ och Tuborg det som finnes. $ Och ge mig sen en Heineken $ en Spendrups och en Guinness. $ Jag vill ha mer öl... $ Ett jätteglas Stella Artois, $ i Carlsberg vill jag plaska. $ Jag tar en till och en snabb Dab $ innan du hinner säga flaska. $ Ge mig en Pripps och en påse chips, $ annars får du en blåtira. $ En jättepåm med Kaiserdom $ en bärs, en pils, en bira. $ Jag vill ha mer öl...
Mera brännvin	Internationalen	Mera brännvin i glasen, $ mera glas på vårt bord, $ mera bord på kalasen, $ mera kalas på vår jord. $ Mera jordar kring månen, $ mera månar i mars, $ mera marscher ner i Skåne, $ mera Skåne gubevars.
Mera och mera i vårt glas	Bättre och bättre dag för dag	Mera och mera i vårt glas $ så ska det vara på kalas $ här finns inga restriktioner $ Finns det flaskor $ så finns det ransoner. $ När vi glaset druckit ur $ kommer Absolut $ A-A-A-A-A-A-A-A $ finns här mera för nu är detta slut
Mera Skåne	Internationalen	Mera Skåne uti glasen $ mera glas på vårt bord. $ mera bord upp på kalasen. $ mer kalas på vår jord. $ Mera jordar omkring månen. $ mera månar omkring mars. $ mera marscher ner till Skåne. $ mera Skåne Gu bevars.
Midnatt snart	Midnatt råder tyst det är	Midnatt råder $ snart om några timmar $ några timmar. $ Snapsen ner i $ torra halsen simmar $ snapsen simmar. $ Tick tack, tick tack, $ ticke ticke, tick tack $ tick, tick, Tack
Midsommarvisa	Idas sommarvisa	Ni ska inte tro vi blir fulla $ ifall vi inte sätter fart. $ Och gör så att glasen blir fyllda $ och flaskan så härlig och tom. $ Sjunga och glädjas och kul ska vi ha $ och festa till midsommardan $ sen går vi hem med ett minne kvar $ som varar till följande år.
Miljöanpassad vinvisa	Svarte Rudolf	Se vitt vin gnistra i bägarn. $ Jag höjer den sakta och ler, $ mot fläckarna på vita skjortan, $ för dem är det ingen som ser. $ Jag struntar i fläckarnas storlek. $ Jag är alltjämt proper och skön. $ Klorin behövs inte mot vitt vin, $ Och det är ju bra för miljön.
Min dingeling	Den skrattande polisen	Som liten sprang jag naken, och saknade komplex, $ mitt intresse för min kropp börja vakna vid sex. $ Då titta jag ned och fick se en grej, $ du vet den lilla skillna'n mellan syrran och mig. $ /: Min dingeling, min dingeling, $ å vad den är söt där den dinglar omkring. :/ $ I skolan var jag inget lysande geni, $ mitt sämsta ämne var ju faktiskt biologi. $ När fröken fåga vad jag visste om min kropp, $ så gick jag fram till katedern och rodna och la upp. $ Min dingeling... $ Det var en gång i lumpen, vi skulle dra i fält, $ det var en stor manöver, vi skulle resa tält. $ Det fattades en pinne att fästa tältet i, $ och vet ni vad som räddade vårat kompani? JO! $ Min dingeling... $ Och när man ej längre på jorden är, $ så kommer man ju upp till Sankte Per. $ Och där får man ju vingar som är för små, $ men då har jag min dingeling som driver på. $ Min dingeling...
Min Fader	Soldatgossen	Min fader var en god kamrat, en verklig sybarit, $ han sa' att ingen lagad mat kan ätas utan sprit, $ så därför vi nu snapsen ta, $ välsignande alla potatisland vi ha. $ En dryck som kallnat absolut, $ :/: hur härlig den ser ut. :/:
Min första sup	Teddybjörnen Fredriksson	För länge sen, när jag fick min första sup $ ja, då fick jag nog en liten chock. $ En het minut, när jag svalde ner den $ som jag sen länge mindes dock. $ Kumminkryddad pontikka, ja, sådant var det. $ Hemmalagad av min far och det bästa som då fanns. $ Kumminkryddad pontikka, stark som bara den. $ Ja, det var min första sup, när jag var i tonåren.
Min första sup	Kungssången	Jag tog min första sup med sång $ och sjunger se'n, varenda gång $ som brännvin ställes fram. $ Jag tror att jag, på detta sätt, $ kan på aptiten sätta sprätt $ och bränna av mitt nätta fett $ åtminstone nå't gram.
Min Hutt	Min hatt den har trekanter	Min hutt den har dekanter $ Dekanter har min hutt $ och har den ej dekanter $ så är den ej min hutt.
Min lilla lön	Hej tomtegubbar	:/: Min lilla lön, den räcker inte $ den går till öl och till brännvin. :/: $ Till öl och brännvin går den åt $ och lite flickor emellanåt. $ Min lilla lön, den räcker inte $ den går till öl och till brännvin.
Min pilsner	My Bonny	Min pilsner ska ska svalka min tunga $ Min pilsner ska duscha min gom $ Min pilsner ska få mig att sjunga $ om jag ser att flaskan är tom. $ Pilsner, pilsner hämta en pilsner till mig, till mig $ Pilsner, pilsner hämta en pilsner till mig.
Min punsch	Min älskling	Min älskling, du är som en punsch, $ en nyupphälld och kall. $ Ack som en Cederlunds så ljuv, $ min älskling, jag är knall. $ Så underbar blir du av punschen $ och ser så vacker ut, $ att älska dig det skall jag än, $ när punschen tagit slut. $ När hela flaskan står där tom $ och torkan i min gom $ härjar så brännande och from, $ då fäller jag min dom. $ Min älskling, du är som en punsch, $ an flaska Cederlunds. $ Ack jag vill älska dig. $ Min älskling och min punsch!
Min sup den har sin fyllning	Min hatt den har tre kanter	Min sup den har sin fyllning, $ sin fyllning har min sup. $ o har den ej nån fyllning, $ så e de ej min sup.
Minnet	Memory	Minne! Jag har tappat mitt minne! $ Är jag svensk eller finne? $ Kommer inte ihåg... $ Inne! Är jag ut eller inne? $ Jag har luckor i minne, $ sån' där små alkohål. $ Men besinn' er, man tätar med det brännvin man får, $ fastän minnet och helan går.
Mitt glas är fyllt till kanten	Min hatt den har tre kanter	Mitt glas är fyllt till kanten, $ till kanten fyllt mitt glas. $ Är det ej fyllt till kanten $ då är det ej mitt glas.
Mitt lilla lån	Tomtegubbar	||: Mitt lilla lån det räcker inte, $ det går till öl och till brännvin. :|| $ Till öl och brännvin går det åt, $ och vackra flickor emellanåt. $ Mitt lilla lån det räcker inte, $ det går till öl och till brännvin.
Mjödvisa	unk	Dessa gyllengula droppar $ gjuter mod i våra kroppar $ och vår önskelista toppar $ är så gott att vi jämfota hoppar. $ Mjöd, du gudadryck av humle $ smakar bäst då du ej ljum
Mjölk	Trink, trink	Mjölk, mjölk, vi vill ha mjölk, $ det är en underbar dryck. $ Mjölk, mjölk, vi vill ha mjölk, $ det är vår senaste nyck. $ Hämta din spann och mjölka din get $ och ge mig en klunk utav det. $ Slut upp i kampen för helnykterhet. $ Mjölk är det bästa vi vet!
Mjölksång	Mors lille Olle	Vad dom kan göra i vårt mejeri! $ Mjölk kan dom tillverka med grejer i. $ Lättmjölk och folkmjölk och starkmjölk är bra. $ Dom skall vi dricka imorron, Hurra!
Mobilskålen	Vi går över daggstänkta berg	I fickan du har en mobil, fallera $ Men runt detta bordet sitter vi, fallera $ Så glöm nu din e-post, din Facebook, din twitter $ och umgås med oss och känn dig fri, fallera! $ En kamera mobilen ju har, fallera $ och foton är det trevligt om du tar, fallera $ Men om någon ramlar, näckar, kräks och tar en lur $ låt mobilen i fickan ligga kvar, fallera
Moralvisa	Vem kan segla förutan vind	Den som dricker mer än han tål, $ strax runt badrummet crawlar, $ i sitt surplus av får i kål, $ bland roll-onnar och tvålar.
Morgondagens visa	Rönnerdal	Huvudet vi lyfter med ett stön ur vår säng, $ tvättmaskinen i buken, kanoner i huvudet. $ Tungan som en plyschsoffa och yrseln i sväng, $ i ångesten vi svettas kom sjung din refräng: $ Varför finns det aldrig nån nykter liten phest? $ O, låt oss somna om så vi slipper denna pest - $ men se så många supar vi redan kastat upp i sängen: $ Renat och Skåne, Svart Vinbär och fager Bäsk!
Morgontrio	unk	Godmorgon folk har ni tandborsten med? $ Inte helt perfekt är min andedräkt $ När man varit på ett party där man törsten släckt $ Att gurgla sig det är helt korrekt. $ Igårkväll var jag ute med en infödd brud $ Från första minuten var det hårda bud $ Ty den kvinnan var så het och hade sån kapacitet $ Så att idag är hela jag alldeles torr i mun $ Så då tar vi oss en liten liten morgonhutt $ Sjunger trudeludeludeludelejhejsmutt $ det känns bättre uti kroppen $ ja en gurgel det är toppen ner i strupen $ den nu skrålar som en hälsobrunn
Mors lilla dator	Mors lilla Olle	Mors lilla dator åt skogen gick, $ mitt i programmet sade det klick $ svart bidde skärmen och minnet försvann, $ den informationen kan ingen få fram. $ Brummeli-brum vad brummar där? $ Det sprakar och gnistrar, ett jordfel det är! $ Blixtar blå från burken det slå, $ synd att jag här nu ensam stå. $ Hyscheli-hysch vad prasslar här? $ fram väller pappret ur printern där! $ Den har fått nippran av tecken så små, $ jag tror att jag snart hemåt skall gå
Mors lilla Olle på ålderns höst	Mors lilla Olle	Mors lilla Olle på ålderns höst $ drack av sitt brännvin och värmde sitt bröst $ Ägnade vardagen åt fylleri $ Blåbär och björn gav han djävulen i.
Mors lilla Olle, på krogen satt	Mors lilla Olle	Mors lilla Olle, på krogen satt $ rosor på kinden men blicken var matt $ Läpparna små, liksom näsan var blå $ bara jag kunde så skulle jag gå.
Mors lille Olle	Mors lilla Olle	Mors lilla Olle i skogen gick. $ Leta bland furorna, fast han ej fick. $ Sågade sju och en halv och drog hem. $ Kokade O.P. och konjak av dem. $ Mor fick nu syn på'n, $ gav till ett vrål. $ - Kokar du skogen till ren alkohol? $ - Klart sade Olle, och allt som jag fällt $ är till vår fest här i kväll just besällt.
Morsgrisar	Morsgrisar är vi allihopa	Morsgrisar små skall inte supa $ för de stupa $ allihupa. $ Men vi vill ha brännvin hällt med skupa $ i vår djupa $ strupa. $ Nu med, [supen tas] $ och nu med. [shupen tas] $ Nu med, [tupen shnaas] $ och nu med. [schnaapsch]
Mossbelupen	Kors på Idas grav	Mossbelupen fitta under Fridas buk. $ Den ser ut att rymma minst en tolv tums kuk $ I dess kanter hänger slamsor. $ Gonorré och anna skit. $ Och i raggen killar baggen hit och dit. $ Tider lider, Frida kvider när det går. $ Satsen rinner nerför Fridas feta lår. $ Men där inne på en pinne $ hänger Fridas mödom kvar. $ Den ska hänga där på tork i fjorton dar.
My Bonnie is over the ocean	unk	My Bonnie is over the ocean $ My Bonnie is over the sea $ My Bonnie is over the ocean $ Oh bring back my Bonnie to me $ Bring back, bring back, $ oh bring back my Bonnie to me, to me. $ Bring back, bring back, $ oh bring back my Bonnie to me. $ Last night as I lay on my pillow $ Last night as I lay on my bed $ Last night as I lay on my pillow $ I was dreaming my Bonnie was dead $ Bring back, bring back ... $ Oh, blow ye winds over the ocean $ Oh, blow ye winds over the sea $ Oh, blow ye winds over the ocean $ And bring back my Bonnie to me $ Bring back, bring back ... $ The winds have blown over the ocean $ The winds have blown over the sea $ The winds have blown over the ocean $ And brought back my Bonnie to me $ Brought back, brought back ...
Någonstans i dimman	Någonstans i Sverige	Hans pris är för högt och hans flaska för trång $ hans drift kräver resor till Tyskland gång på gång $ /Men det gör detsamma för han är min kamrat $ Någonstans i dimman/ $ Han får mig att sluddra och tappa allt mitt vett $ och efter en stund är det svårt att gå helt rätt $ /Refr/ $ Han får mig att pladdra om sånt jag ej förstår $ och dagen därefter han i mitt huvud slår $ /Refr/ $ Han får mig att stöta på grannens äkta hälft $ så Ågrens morgonmöte bokas alltid av sig självt $ /Refr/ $ Till midsommar, kräftan, jul och påsk han är vår gäst $ med honom på bordet trivs vi alla alltid bäst $ /Herr Nubbén gör ej detsamma för han är vår kamrat $ Någonstans i dimman/
Någonting	Sankta Lucia	Någonting fruktansvärt hänger i taket $ Blårött och lite skärt, svullet och naket. $ Skrämda vi sitter här - ingen vet vad det är. $ Utom tant Sonja, gamla tant Sonja.
Några tycker den är liten	Räven raskar över isen	Några tycker den är liten, $ några tycker den är sliten, $ men får jag lov, $ men får jag lov, $ att äntligen sätta dit den?
Några välkomstord	Schottis på Valhall	Några välkomstord $ vid ett dukat bord $ Hjärtligt tack ska Ni ha för Ni kom $ Smakar maten bra, $ blir värdinnan gla $ Låt oss hoppas att kvällen blir lång $ Drick så flaskan tom $ vad bryr vi oss om $ att det finns något dagen därpå $ Ät drick och var nöjd $ Så blir allt frid och fröjd $ må vi stämmningen höja med sång.
När det strålar	Fjäriln vingad	När det strålar uti salen $ utav glädje, fest och färg $ När det gnistrar uti glasen $ utav ädla druvors märg. $ Kära vänner varför dröja $ med att dröja glädjen till $ låt oss bortom framtida slöja $ se allt skönt vi skåda vill. $ Drick för allt vad livet skänker $ glädjestunder, ljus och sol. $ Drick ur vinet som nu blänker $ framför oss på vårat bord. $ Drick för välgång väl Du kan det $ drick för värmen vinet ger $ drick för starka vänskapsbandet $ drick för allt vad skönt Du ser.
När helan du tagit	Skånska slott och herresäten	När helan du tagit och halvan vill dricka $ Det känns som att kyssa en nybadad flicka. $ Ju fler man har tagit ju fler vill man ha. $ En ensam en jäkel gör alls ingen gla'. $ Båd' flickan och flaskan de startar vid munnen $ och snart så är karaktären försvunnen. $ För vem kan väl säg, ta det sakligt och kallt? $ Nej har man fått smaken, så vill man ha allt
När jag är fuller	När månen vandrar	När jag är fuller då är jag glad, $ fan vet om jag ej är vacker. $ Jag vandrar kring i vår lilla stad, $ ibland lyxhus och baracker. $ Jag sjunger Ijuvligt en serenad. $ det gör jag bara när jag är glad $ och full och vacker, och full och vacker. $ När jag är fuller då är jag stark, $ fan vet om jag ej är modig. $ Då kan jag slå vem som helst i mark, $ så han blir trasig och blodig. $ Jag välter träden i våran park. $ det gör jag bara när jag är stark $ och full och modig, och lull och modig. $ När jag är fuller då år jag rik $ fan vet om jag ej är snille. $ Och dör jag blir jag ett vackert lik, $ begravs med gravöl och gille. $ I himlen möts jag av hornmusik, $ det gör man bara när man är rik $ och är ett snille, och är ett snille. $ Men når jag vaknar upp nästa dag, $ uppå ett enkelrum med galler. $ Då känner jag mig så rysligt svag, $ och hatar bråk och kravaller. $ Min mage krånglar och är ur lag, $ nog fan så vet jag att jag idag $ är bakom galler, är bakom galler.
När jag får sill	O store gud	När jag får sill i magen fylls en längtan $ att få den nedsänd badande i sprit $ Och för att hjälpa den ut i dess trängtan $ jag mig då tar en stadig akvavit! $ Då hörs en lovsång i från magen djup: $ O en sån sup, O en sån sup $ Då hörs en lovsång i från magen djup: $ O en sån sup, O en sån sup
När jag gick på Gärdet	unk	När jag gick på Gärdet så tog jag mig en knorr $ för kläderna var blöta men strupen den var torr $ och då fyllde jag på för jag tänkte liksom så $ att strupen torkar fortare än klära ändå
När jag gick på jäla	unk	När jag gick på jäla så tog jag mig en knorr $ för klära di va vöta men strupa den va torr, $ och då tänkte ja som så: $ Det är bäst att blöta på, $ för strupa torkar fortare än klära ändå.
När jag kissar överallt	På himmelen vandrar	På gator som trampats av Ask och von Platen $ På stenar sorn blickat på Broman, Piraten $ På Lundagårds träd som har skuggat Tegnér $ På allt har jag kissat och lustfyllt blött ner.
När kukarna står	När gäddorna leka i vikars vass	När kukarna står som hammarskaft, $ och fittorna rinner som hallonsaft. $ Ja då är det vår!! $ Se upp där inne! Nu kommer den! $ Ja då är det vår!
När man har satt sig	Mors lilla Olle	När man har satt sig vid dukat bord $ pratar man först bara enstaka ord. $ Herrarna hostar diskret då och då $ men vi förstår vad de väntar uppå. $ Klunkeliklunk, se vad kommer där $ halsarna sträckas, vin visst det är. $ Alla blir glada och hostan försvann $ vinet har kommit säg skål till varann.
När man helan tagit	Skånska slott och herresäten	När man helan tagit $ och halvan skall dricka $ det är som att kyssa $ en nybadad flicka. $ Ju mer man får $ desto mer vill man ha; $ en ensammer djäkel $ gör alls ingen gla'
När nubben blänker	Måsen	När nubben blänker i immigt glas $ som hoppets strålande stjärna, $ då är det avsett att det ska tas $ förutan fruktan och gärna. $ Så klang och klingom, så tar vi supen, $ den läskar härligt den torra strupen. $ Ja, skål gutår, ja, skål gutår!
När vi kom hem från fjärden	I januari månad	När vi kom hem fån fjärden $ så tog vi oss en knorr $ för kläderna var våta $ men strupen den var torr. $ Och då tänkte vi som så $ det är bäst att späda på $ för strupen torkar fortare $ än kläderna ändå.
När vinet kom till jorden	När Lillan kom till jorden	När vinet kom till jorden, $ det skötte gubben Noak om. $ Och snart till kalla Norden $ den ädla drycken kom. $ Och därför säger mamma $ så är jag nästan alltid glad. $ Ty vinet det gör livet $ till ständig solskensdag.
Näsan skiner blank	Vals i gökottan ("Fjärden ligger blank...")	Näsan skiner blank som ett $ nyskållat troll. $ Glaset, det är breddfyllt och, $ rätt som det är, tanken $ rinner ut ur huvet, som $ saft ur ett såll $ så att där blir plats för $ en skvätt. $ Skvätt, skvätt!
NATIONALSÅNGEN	NATIONALSÅNGEN	Du gamla du fria du fjällhöga nord $ du tysta du glädjerika sköna. $ Jag hälsar dig vänaste land uppå jord $ din sol din himmel dina ängder gröna $ din sol din himmel dina ängder gröna $ Du tronar på minnen från fornstora dar $ då ärat ditt namn flög över jorden. $ Jag vet att du är och förblir vad du var. $ Ja jag vill leva jag vill dö i norden $ Ja jag vill leva jag vill dö i norden.
Nationalsnapsen	Du gamla, du fria	Du gamla, du fina, du storsvenska snaps, $ snart randas ditt glädjedöda öde. $ Nog minns vi med saknad den tid då kånglet slapps, $ ditt låga pris och dina mängders flöde. $ Jag tronar på guld fån en ånad bankir, $ när chartrat mitt plan flyr Sveriges torka. $ Jag minns hur det var och jag anar hur det blir. $ /: Ja, jag vill leva loppan på Mallorca :/
Necrofil Jack	Här går Sven Gren	My name is Jack, dibi dibi dii $ I'm a necrofil Jack, dibi dibi dii $ I fuck dead women, Ohhhhhhhh $ I fill them up with semen, Ahhhhhhh $ I get frustrated, dibi dibi dii $ when they get cremated, dibi dibi dii $ burying is a must, Ohhhhhhhh $ because I can't fuck dust, Ahhhhhhh $ My name was jack, dibi dibi dii $ I got a heartattack, dibi dibi dii $ My heart was filled with dread, Ohhhhhhhh $ because she wasn't dead, Ahhhhhhhh $ And when I got to heaven, dibi dibi dii $ I could do number seven, dibi dibi dii $ because the womens flesh, Ohhhhhhh $ are always fresh, Ahhhhhh
Norrköpingsvisa	Bjällerklang	Östgötar östgötar ville alla va, $ det skulle va, $ så himla bra, $ om alla va som ja. $ För här omkring $ Norrköping $ finns det någonting. $ En blandning av allt som är bra, $ så skål för oss hurra!
Norrlands tallar	Värnamovisan	Inorrland växer det tallar höga. $ Att dom är höga det botar föga. $ För en dag faller de dock omkull, $ alltför den eviga törstens skull.
Nu ändas tuden nubbar	Nu tändas tusen juleljus	Nu ändas tusen nubbars lopp $ kring bordens ljusa ring $ Ja, tusen tusen drickas upp $ och kvar blir ingenting
Nu är det dags igen	Nu är det jul igen	Nu är det dags igen $ att ta en sup igen $ för annars blir man trång i bollen $ å det var intressant $ å det var intressant $ för botten upp det är parollen
Nu är jag full igen	Nu är det jul igen	Nu är jag full igen $ Ja, nu är jag full igen $ och fyllan varar hem till påska $ Nu är jag full igen $ Ja, nu är jag full igen $ och fyllan varar hem till påska $ Nej, det var inte sant $ Nej, det var inte sant $ För fyllan den har ingen bråska $ Nej, det var inte sant $ Nej, det var inte sant $ För fyllan den har ingen bråska
Nu går sista visan	unk	Nu går sista visan $ Dej vill vi sjunga för. $ Vi behöver varandra $ Du och jag och dom andra, $ som står utanför. $ Låt den sista stråfen $ bli till en sång vi minns. $ Tack för att jag får ha dig $ tack för att alla finns.
Nu har grabbarna kalas	Ding dong Merrily on high	Lyft ditt välförsedda glas, $ det är en härlig börda. $ Nu har grabbarna kalas, $ och vi ska segern skörda. $ /: Ding dinge dinge ding $ dinge dinge ding $ dinge dinge ding dong dong $ i morgon är det lördag :/ $ Sätt nu glaset till din mun, $ se döden på dig väntar. $ Nu har grabbarna kalas, $ hör liemannen flämtar. $ /: Ding dinge dinge ding $ dinge dinge ding $ dinge dinge ding dong dong $ begravningsklockor klämtar :/
Nu har vi fest här i vårt hus	Nu har vi ljus här i vårt hus	Nu har vi fest här i vårt hus $ kräftan är kommen, vi tar oss ett rus! $ Flaskor och glas, folk i extas, vilket kalas! $ Kräftan lyser röd och grann i stugan $ grannen sitter där och suger ur han. $ Hör du gubben, nu ska på stubben $ vi ta den här lilla nubben.
Nu har vi ljus	Nu har vi ljus	Nu har vi ljus här i vårt hus. $ Far har tagit sig ett präktigt rus. $ Mor hon är full, dansar omkull, $ välter ett ljus. $ Hej! Se hur alla barnen brinner inne. $ Fjorton stycken, lille Karl i minne. $ Farfar trogen, han säljer plogen $ och går åt skogen på krogen!
Nu höjas tusen fyllda glas	Nu tändas tusen juleljus	Nu höjas tusen fyllda glas $ kring bordets glada rund $ och tusen, tusen skålar och $ vi tömmer per sekund. $ Och från butelj och fat i kväll $ oss öl och brännvin bärs $ tills hel- och halvan alla fått $ och mången och en ters.
Nu leker laxen	När jag var liten	Nu leker laxen, $ nu blommar häggen, $ nu lyfter taxen $ sitt ben mot väggen. $ Sssssssssssssssskål! $ Vår lilla visa ett avbrott fick - $ sen sänkte taxen sitt ben och gick.
Nu lyfter vi	Här kommer Fritjof Andersson	Nu lyfter vi på glasen $ med sin fyllning upp till rand. $ Det ska bli gott, när vi har fått $ känna den långt ner i magen. $ Ifall att vi blir dimmiga $ så stöder vi varann $ lova mig att, faller jag platt $ så ta mej uti kragen. $ Och fröjden är go vänner uti vårat glada gäng $ och ingen får gå trumpen hem $ att sussa i sin säng. $ Så höjen era glas $ och stämmen upp ett samfällt vrål. $ vilket kalas! $ Sprit i vårt glas, $ vi säger alla SKÅL!
Nu när vi samlats	Svinsta skär	Nu när vi samlats till fest i kväll $ skall alla vara glada $ glöm alla sorger, var inte sur $ nej sjung nu med i dur. $ Tillse så bordsgrannen sjunger med i denna glada trallen, $ fast Du ej är i Din egen hall $ så sjung i alla fall. $ Känn Dej precis som hemma $ sjung med din bästa stämma $ Glöm allt som annars är hämmande $ känn Dej nu inte som främmande, $ ler Du blott ljust och soligt $ blir allt otroligt roligt $ Likna ett ur som är tio i två $ är så enkelt så.
Nu skaviklämmatersengutår	Nu skall vi skörda linet	Nu skaviklämmatersengutår $ sjungaentrudeluttomdegår $ Tjosan Mohammednuädevår $ julaftonäenfreda. $ Klunkklunkklunkklunkklunkklunk $ Blandaågeblandaåge $ Abrakadabraklunk $ julaftonäenfreda..
Nu sö skä vi supa.	unk	Nu sö skä vi supa sö länje söm vi penningör ha, ö sän sö skä vi börga ö supa lika bra. Trall ,,,,, $ ö sen sö skä vi börga ö supa lika bra.
Nu väntar en sup	Möte i monsunen	Nu väntar en sup i den spetsiga pokal'n, $ doften ångar emot röda näsor opp. $ Oss bedårar, ögat tårar $ Bacchi vänner här i sal'n $ låt oss genast tömma helan i vår kropp.
Nu vill vi ha	unk	Nu vill vi ha, lite snaps, lite snaps, $ lite snaps meddetsamma. $ Vi vill må bra, $ och känna värmen av spriten i kroppen. $ Nu vill vi ha, lite snaps, lite snaps, $ lite snaps meddetsamma. $ Vi vill må bra, $ ty nykter kan ingen människa va!
Nubb(e)visa	Kovan kommer, kovan går	Det är kul med spik och nubb, $ spik och nubb, spik och nubb. $ Om man äter rubb och stub, $ rubb och stubb. $ Spiken slår man i kistan $ nubben sitter kvar till tisdan. $ Om du äter nubb och spik $ blir du snart ett nitat lik.
Nubbar man för mycket	Lamberth walk	Nubbar man för mycket blir livet kort. $ Nubbar man för litet blir livet torrt. $ Nej, gör som jag, $ och nubba lite varje dag. $ Hej!
Nubbarnas nubbe - OP	He´s got the wholeworld in his hand	Jag har en kall OP $ I min hand $ Jag har en kall OP $ I min hand $ Jag har en kall OP $ I min hand $ Den bästa nubben i vårt land.
Nubbe goa	Gubben Noak	Nubben goa, nubben goa $ är en heders sup $ Uti alkoholet, $ töm den om du tålet. $ Nubben goa, nubben goa $ är en heders sup.
Nubbe, nubbe gamle vän!	Sj, sj gamle vän	Nubbe nubbe gamle vän $ Tänk att du är här igen $ Stark och kall vi sköljer dig ner $ och sen vill vi ha fler!
Nubben å ja	Jänta o ja	Nubben å ja, nubben å ja $ trivs bra ihop, tra lalala la. $ Nubben å ja, nubben å ja $ ska nu varandra ta. $ Den möter mig i munnen min $ så blir ja så gla i mitt sinn'. $ Sakta utför strupen nu rinn. $ Men ack vad tog du nu vägen ?
Nubben go'a	Gubben Noa	Nubben go'a, nubben go'a $ var här, men försvann! $ (Nubben tages) $ Efter en så'n stark en $ slår man lätt i marken. $ Därför vi oss, därför vi oss $ stöttar mot varann!
Nubben görs av gran och tall	Kovan kommer	Nubben görs av gran och tall, $ gran och tall, gran och tall, $ smakar bra i alla fall, $ alla fall, alla fall. $ Fastän gjord av barr och grenar, $ den i strupen ljuvligt lenar, $ barr och kottar, hej gutår. $ Här skall ni se hur tersen går.
Nubben i glaset	Gubben i lådan	Nubben i glaset, har du framför dig. $ Tar du den? Önskar du kaffe? Tar du en konjak? $ Nubben i glaset, tag först! Tjohej!
Nubben på bordet står	Sankta  Lucia	Nubben på bordet står $ varför då dröja? $ Hellre vi tar en tår $ och oss förnöja! $ Hej Quantum satis $ bästa potatis $ som vi får gratis, $ som vi får gratis.
Nubben på bordet står	Sankta Lucia	Nubben på bordet står $ varför då dröja? $ Låtom oss ta en tår $ och oss förnöja. $ Om näsan din är vit $ ta dig en aqua vitae $ för då blir det röder $ skål kära bröder!
Nubben smakar	Gubben Noa	Nubben smakar, nubben smakar, $ bäst till matjessill. $ Nu höjer vi glaset, på den här kalaset. $ Skål för sommar, skål för sommar, $ dax att skölja ner!
Nubben står på bordet	Nu är det jul igen	Nubben står på bordet, $ Nubben står på bordet $ Alla händer fattar glasen $ upp med glasen $ det var väl fasen $ om inte magen får det bra sen!
Nubbens värde	Kovan kommer, kovan går	Nu är nubbens värde stort, $ värde stort, värde stort. $ Tar man den, man gott har gjort, $ gott har gjort, gott har gjort. $ Emot magen och mot staten, $ bättre smakar också maten. $ Nubben är vårt halva mål, $ Stackars den som den ej tål.
Nubbesång	Räven raskar över isen	Nubben kallar man för göken $ nubben kallar man för göken $ får jag lov, får jag lov $ att byta byxor med fröken ? $ Jag vet något som är värre $ jag vet något som är värre $ får jag lov, får jag lov $ att byta byxor med min herre ?
Nuskallvi	Nu skall vi skörda linet	Nuskallviklämmasupengutår $ klämtaentruddeluttomdetgår $ tjosanmohammedsnartärdetvår $ julaftonärenfredag $ klunkklunkklunkklunkklunkklunk $ blandaågeblandaåge $ abrakadabraklunk $ julaftonärenfredag.
Ny skånsk madavisa.	Elektrisitetsvisan	Varenda skåning han tycker om den redit helskånska maden $ å all den kärlek te maden som han finner på de skånska faden. $ Å, de e bra for en bler så go nor en har fåd nåt i maven, $ for får en eda i lugn å ro så bler en ente le å gnaven. $ Refräng: $ Ja studerumpesö å kapprockasill himmabagat brö å go sill i dill. $ Purravålling å så drickablandning te de e nånting för en skåning. $ Så lav oss voss baga ett siktebrö och brygga slåvin te hösten $ la brännesnuda och sillasö for maven ble den trösten. $ Å Huldas tårta me havragryn å farmors frasiga plätta $ å mormors kryddsill e bäst i byn. Ja, de e skånemad som mättar. $ Refräng $ Nu e de tid å lua ål och baga gorån å vofflor $ å fylla grydan me varkenskål å stega kagelognspanntofflor. $ Nu kan vi brygga vår egen bäsk for vi har malört i haven $ så om vi eder for mied fläsk så får vi ente ont i maven. $ Refräng
Nykokta kräftor	Student sången	Nykokta kräftor, nyslagen dill $ Fem liter brännvin och sjuhundra pilsner $ Rödaste skal ju är bättre än sill $ Särkilt om man får supen därtill. $ Skal kring stjärt och klor $ Döljer dock smaken, bror. $ Men ingen möda stor, $ dess skal skall brytas opp, $ och aromen skall in i vår kropp. $ Helan tömmer vi snabbt till dess klor, $ Halvan tar vi sen tvärt till dess stjärt. $ HURRAA!
O.P. Andersson	Rosa på bal	Tänk att få vara Din sup i kväll $ lilla jag, lilla jag O. P. Andersson $ tänk att bli uppdrucken just av Dig $ lilla jag i kväll!
Oaa hela natten	Oaa hela natten	Alla  : För jag skall Ooa hela natten.Ooa hela dan.... $ Ooa hela natten skrämma slag på halva stan. $ Ooa hela natten lång, tills du upptäcker mig... $ Aoo.....Aoo..Aoo..Aoo... $ Jag skall festa hela kvällen $ supa och va' glad. $ Flicka: Roa alla guttar spela Ida och må bra. $ Pojke : Roa alla töser spela Allan och må bra. $ Alla  : Sjunga flera sånger nu $ Det är suuuper kul....en sup..en liten liten sup. $ ..dricker en skvätt...en sup..en liten liten sup. $ Fick en stöt genom kroppen. $ Fick en knäpp uppi knoppen. $ Klöste repor i bordet, $ när glaset va' tomt. $ Svepte ölen hos grannen.  (det är vad du gör !) $ Klappa tösen på låret.        (det är vad du vill !) $ Glad i sinnet, för minnet, $ har jag i behåll. $ För jag skall Ooa hela natten.Ooa hela dan.... $ Ooa hela natten skrämma slag på halva stan. $ Ooa hela dagen lång, tills du upptäcker mig... $ Aoo.....Aoo..Aoo..TjoSkål..
Och först tar vi lilla helan	Och jungfru hon går i dansen	Och först tar vi lilla helan $ och det i galopp. $ Och sen tar vi lilla halvan $ och säger ej stopp. $ Nog är det besvärligt, $ men ta och skriv opp, $ så länge det finns brännvin $ så finnes det hopp!
Och kräftor vi äta	Vi går över daggstänkta berg	Och kräftor vi äta utan knot, fallera, $ mot dåligt lynne skänka de oss bot, fallera. $ /: Ty till var kräftflicka $ en brännvinsnubb vi dricka $ och det har vi ingenting emot, fallera :/
Och nu är vi gamla	Vildandens sång	Och nu är vi gamla $ och tänderna skramla $ och håret har grånat $ och minnet utplånat. $ Men ännu vi kan $ säga skål till varann! $ Men ännu vi kan $ säga skål till varann!!!
Ode till ölet	Trampa på gasen	Tu tu tu Tuborg $ och ca ca ca Carlsberg $ det är den bästa $ pi pi pi pilsnern som jag vet $ Tu tu tu Carlsberg $ och ca ca ca Tuborg $ det är det bästa $ pi pi pi ölet jag vet. $ Tu tu tu Ölberg $ och ca ca ca Pilsborg $ det är den bästa $ pi pi pi biran som jag vet. $ Tu ca pi Ölsner och $ pi ta ca bira $ det är den bästa $ ca pi tu lering som jag gjort.
Ode till punschen	Oxdragarsång	Jag älskar, älskar punschen $ och punschen älskar mig. $ Mig plågar ständigt vanvettigt $ längtan efter dig! $ Du smeker min strupe, berusar min själ. $ Du värmer mitt inre och vill mig bara väl.
Oh Akvavit (Schweizerdeutsch)	Tannenbaum	Oh Akvavit, oh akvavit, wie schön sy dyni Tröpfeli, $ Röschti, Raclette, Schniposa $ Settigs wei mir jitz nid ha, $ num' Akvavit, num' Akvavit $ mit syne schöne Tröpfeli
Oh Susanna	unk	I come from Alabama $ with a banjo on my knee. $ I´m going to Lousiana $ my tue love for to see. $ It rained allnight the day I left. $ The weather it was dry. $ The sun so hot I frose to death $ Susanna dont´t you cry. $ Oh, Susanna. Oh, dont´t you cry for me. $ For I come from Alabama $ with my banjo on my knee. $ I had a dream the other night $ when everything was still. $ I thougt I saw Susanna $ a-coming down the hill $ The buckwheat cake was in her mouth $ the tear was in her eye. $ Saya I, I´m coming from the south $ Susanna don´t you cry. $ Oh, Susanna ...
Oh Susanna (svensk version)	unk	Jag är född vid gamla Sveriges kust, $ där den stolta skutan går, $ och den stolta sjöman är min lust, $ från jag blott var sjutton år. $ Den första gång han gick ombord, $ han såg mig öm och huld, $ han sade vänligt dessa ord: $ Du är allt mitt hjärtas guld. $ Oh, Susanna, $ gråt inte för din vän, $ men bliv mig trogen, $ tills jag kommer hem igen. $ På den långa resan drog han bort. $ Jag satt ensam, o, min skatt. $ Och när vädret det var riktigt hårt, $ låg jag vaken mången natt. $ Men när tåren bittert flöt på kind, $ kom min sjöman hem i hamn. $ Och så sjöng han med ett nöjsamt sinn, $ när han tryckte min famn: $ Oh, Susanna, $ gråt inte för din vän. $ Jag gungat har på böljan blå, $ och här har du mig igen.
Oh, nubben den tar.........	Egen	Oh, nubben den tar vi på mångahanda vis. $ Den rullar sig i magen - som knorren på en gris. Hej! $ Skål!
Oh, ta ett glas	oh Tannenbaum	Oh, ta ett glas, $ ty vinet för oss samman! $ Och den som inget glas vill ha $ han sjunger och är lika gla $ Men ta ett glas, ja ta ett glas $ för livets fröjd och gamman!
Oj oj oj oj	unk	Oj,oj,oj,oj. $ Nu är det nära!
Öl är gott	Ser du stjärnan i det blå	Täckt av silver sejdeln full $ gnistrar mot oss med sitt guld. $ Humle, malt, är livets salt. $ Vi älskar öl. $ Källarsval så bärs den in $ för att glädja gommen din, $ släcka törsten, stärka rösten, $ till dess lov.
Öl är gott.	Tomtarnas vinternatt	Det finns mycket som är gott i livet, $ gott i livet $ Men ett faktum står dock ganska givet, $ ganska givet $ Vino Tinto smakar skit som svinto. $ - ÖL ÄR GOTT!
Öl av dig	All of me	Öl av dig. $ Jag vill ha öl av dig. $ Skicka hit några kalla pilsner. $ Kärlek nej, jag vill ej ha det. $ Gifta mej, de får nog va' det. $ Öl av dig. $ Jag vill ha öl av dig. $ Kärlek nej, inga relationer, $ vill du ha mig $ så säg inte nej. $ När jag ber om öl av dig.
Öl i glaset!	Row, row, row your boa	Öl, öl, öl i glas, $ eller i butelj. $ Skummande, skummande, skummande, $ skummande, ta en klung å svälj
Öl öl	Ritsch, ratsch	//: Öl, öl fillibombombom, fillibombombom, $ fillibombombom.:// $ Vi har ju både Heineken och Nordic Wölf, $ Tuborg Guld och lilla Preppens Blå. $ Det blir för trist med sodavatten, $ sodavatten, sodavatten, $ det blir för trist med sodavatten, $ ge mig lite öl!
Öl Öl Öl i glas	Row your boat	Öl öl öl i glas eller i butelj. $ Skummande, skummande, skummande, skummande. $ Ta en klunk och svälj.
Ölen kommer	Glada änkan	:/: Ölen kommer, ölen kommer $ ljuv och sval. $ Röster stimma, glasen imma, $ i vår sal. $ Skål för glada minnen! $ Skål för varje vår! $ Inga sorger finnas mer, $ när öl vi får. :/:
Ölkväde	unk	Ta sejdeln med ett leende, $ när det är gasque å ej motion. $ Tänk på vårt anseende, $ drick minst en liter per person. $ Att säga flaska det är fel, $ den rymmer blott en tredjedel. $ Nej, tag sejdeln med ett leende, $ så blir du full som en kanon.
Olle på krogen	Mors lilla Olle	Mors lilla Olle på krogen satt $ rosor på kinden men blicken var matt. $ Läpparna små liksom näsan var blå $ bara jag kunde så skulle jag gå.
Ölvals	Glada änkan	Läppar friska, $ plocka, viska, $ skål på er. $ Strupar klara, $ sjunga svara, $ skål på er. $ Skål för glada minnen, $ skål för evig vår. $ Inga sorger finnas mer, $ när öl vi får.
Ölvisa från Veberöd	Liten hare	Ur ett glas vid bordets slut $ liter starköl rinner ut $ värden tittar på sin stop $ bryter snart ihop $ Nej, han vaknar ur sin nöd $ cyklar hem till Veberöd $ pantsätter sin systers föl $ tusen spänn till öl!
Ölvisan	SJ, SJ gamle vän	Dricka pilsner varje dá $ de e kul å de e bra $ Ja, det borde alla ha, $ pilsner varje dá. $ Öl det slinker ner så lätt $ lättare än fläskkotlett $ Å när en har slunkit ner $ så måste man ha fler $ Efter sex, sju flaskor till $ blir det svårt att sitta still $ Å vid cirka trettitvå $ blir det svårt att gå $ Öl de e ju faktiskt mat $ öl på burk å öl på fat $ Måste fyllas på i ett $ för annars går det snett $ Ingen har väl illa mått $ utav öl som är så gott $ Den som ändå detta gjort $ har druckit det för fort $ Så korka upp din öl å drick $ så blir du en festlig prick $ Korka upp å drick min vän $ och rapa högljutt sen
Om jag hade brännvin	Om jag hade pengar	Om jag hade brännvin, $ Renat, Skåne, Aalborg, O.P, Vinbär $ och en liten Bäsk. $ Allihopa ställda på en rad, $ vad jag skulle vara glad! $ Glasen fylls med brännvin, $ Renat, Skåne, Aalborg, O.P, Vinbär $ och en liten Bäsk. $ Livet leker, sinnet fylls med hopp, $ nu skall lilla Bäsken drickas opp!
Om vi inga texter kunna	Elvira Madigan	Om vi inga texter kunna sjunga vi blott dessa ord: $ raj-raj-raj-raj-raj-raj-raj-raj-raj-raj-raj $ kring våra bord.
Ont i huvudet	Ingeborg	Om du har ont i huvet $ när du vaknar någon da'. $ Så häll en öl i håret $ och låt den stå och dra'. $ Och känns det inte bättre $ så skyll inte på oss. $ Att hälla öl i huvet $ är inte smart förståss.
OP river	Ol	OP river $ ja, OP river $ Var gång jag lenat $ min hals med Renat $ jag sagt med iver $ att OP river $ långt mer. $ Mången glädes $ när han får Sädes', $ och fattighjonet $ ses le mot Kron'et $ men faktum bliver $ att OP river $ långt mer $ långt mer.
Opp med alla glas	Opp och hoppa Tor	Opp med alla glas nu skall helan tas. $ Här är roligt på festen ikväll. $ Ingen maskar får, nu när helan går. $ Sjung och tralla så blir du så säll. $ Om du tar din sprit så får du fin aptit. $ Och vid bordet det blir ju så glatt. $ alla tar botten opp och humöret blir topp. $ Det är våran melodi denna natt.
Öppna barskåp	Öppna landskap	Jag trivs bäst i öppna barskåp. $ Nära baren vill jag va. $ Några bärs i timmen, och så sång $ i barens lugna sfär. $ I baren släcker jag min törst, $ för att stilla njuta välbehag. $ Jag slår en drill när jag blir fill, $ för att dricka lite Till. $ Jag trivs bäst i öppna barskåp. $ Nära baren vill jag va. $ Några bärs i timmen, och så sång $ i barens lugna sfär.
Österman	Saltkåkan	/: Det är så skönt att stå nere vid sjön och dra kuk :/ $ /: Melker står och runkar :/ $ Båtsman, Båtsman har en jävla jättekuk. $ /: Tjorven pullar kuttan gul och blå varje dag :/ $ /: Melkers stora balle :/ $ Båtsman, båtsman har en jävla jättekuk. $ /: Malin äter flänsost varje dag, trallala :/ $ /: Ollonet det blänker :/ $ Peter njuter när hon tar hans kuk i mun. $ /: Lilla Stina vet ej att en kuk kan va' bra :/ $ /: Hon har inge könshår :/ $ Men hon pippar med sin säl varenda dag. $ /: Österman han njuter med en ål i sitt hål :/ $ /: Han känner hur den krälar :/ $ Skiten sprutar när han för den in och ut.
Östgöta Sädes	Internationalen	Jag nu skall taga fram min sädes, $ och hälla ned uti min hals. $ Och ingen av oss sädes rädes, $ ty vi greppar nu flakans hals. $ Ja alla vi nu sädes tackar, $ för den är ju våran dryck. $ Den borde säljas uti backar, $ och inte styck för styck. $ Upp till kamp för vår sädes, $ första supen är här. $ Ty Östgöta Sädes åt alla lycka bär, $ ja Östgöta Sädes åt alla lycka bär.
Our family	My bonnie	My father makes counterfeit money, $ my mother brews synthetic gin, $ my sister sells kisses to sailors $ and that's how the money rolls in. $ Rolls in, rolls in, my god how the money $ rolls in, rolls in. $ Rolls in, rolls in, my god how the money $ rolls in, rolls in. $ My uncle's a slum missionary $ saving young maidens from sin. $ He'll save you a blonde for a shilling $ and that's how the money rolls in. $ Rolls in, rolls in... $ My aunt runs a girl seminary $ teaching young girls to begin. $ She never tells where they're to finish $ and that's how the money rolls in. $ Rolls in, rolls in... $ My brother's a Harley street doctor $ with instruments long, sharp and thin. $ He only makes one operation $ and that's how the money rolls in. $ Rolls in, rolls in... $ My cousin's an Anglican bishop. $ He's writing a book about sin. $ He's written five chapter 'bout Sweden, $ an that's how the money rolls in. $ Rolls in, rolls in... $ My father has spent all his money, $ my mother has drunk all her gin. $ My aunt's with my brother in prison $ and so no more money rolls in. $ Rolls in, rolls in...
Ovandär	unk	Ovandär och sulan sitter lös $ Två par tollor - bägge udan plös $ Köp sandaler och lufta dina tär $ För du svettas mindre udan ovandär.
Ovanlä'r	unk	Ovanlär och sulan sitter lös $ Tvä par tofflor - bägge utan plös $ Köp sandaler och lufta dina tär $ För du svettas mindre utan ovanlär.
Ovanlär - bröllopsvariant	unk	Ajan, Lars $ Nu har ni svarat ja. $ Ajan, Lars $ Det tycker vi är bra. $ Låt livet bli ett enda stort kalas. $ Och var rädd om eran kärlek $ Ajan, Lars, Ajan, Lars.
Ovanlär med 2 verser	Ovan där	Refr: $ Ovanlär och sulan sidder lös $ 2 par tofflor bägge udan plös $ Köb sandaler o lufta dina tär $ For du svittas minnre udan ovanlär $ 1. $ De e sorglet ditta här, $ men ja sajer som de är $ ja kan ente ge mi ud o gå $ norr de e dålled vär $ De e så ad mina sko $ de har helt gådd i förfor $ de e de uslaste en mänska nånsin $ tror $ Refr: $ Ovanlär och sulan sidder lös $ 2 par tofflor bägge udan plös $ Köb sandaler o lufta dina tär $ For du svittas minnre udan ovanlär. $ 2. $ Ja kan ente ge mi ud $ mina skosulor e slut $ ja kan ente vara me i gänget $ som ja vadd förud $ Inga penga har ja kvar $ ja e ente den som spar $ därför svär ja nu o har de som ja har. $ Refr: $ Ovanlär och sulan sidder lös $ 2 par tofflor bägge udan plös $ Köb sandaler o lufta dina tär $ For du svittas minnre udan ovanlär
På gränsen till Småland	unk	På gränsen till Småland där snön ligger vit $ då kom där en skåning och släppte en skit. $ Och alla smålänninga' skyndar sig dit $ och saltar och pepprar och tar sig en bit.
På grund	Eurovisionsdängan	Vi höja nu alla glasen $ och kastar oss ut för en glad och trivsam stund $ Vart når vi - det vet ej, fasen, $ för snart har alla gått på grund
Pärafilten	unk	När jag var en liden piddepalt $ min mor hon rockade maj i vaggan $ vid dom gamla pärafilten därhimma. $ Ja, de var nere i Falsterbo, $ bara en kilometer från Skanör $ vid dom gamla pärafilten därhimma. $ Å, när som bönderna börja rocka $ kunde man plocka många päror $ i dom gamla pärafilten därhimma. $ Ja, de var nere i Falsterbo, $ bara en kilometer från Skanör $ vid dom gamla pärafilten därhimma.
Pärlan	Vill ni se en stjärna	Vill du ha en pärla $ ta då mej. $ Du får mer än gärna $ svälja mej. $ Dina ögon sluta, $ bara riktigt njuta, $ av en fyra renat, $ -Absoluta!
Pensionärens supvisa	Jenka	Öl, vin, sprit och gammal finkel $ har fått mig att se i vinkel. $ Därför hamnar inte supen i strupen $ utan i min hörapparat.
Pensionärens supvisa	Jenka	Brännvin, öl och gammal finkel, $ gör att synen går i vinkel. $ Därför hamnar inte supen $ i strupen, $ utan i min hörapparat. $ VAA??!!
Pigg och rask	Jazzgossen	Åsså kommer det en tuting $ genom luften som ett reaplan $ Och det träffar som en snyting $ mitt i käften under röda kran $ Störtar ned i magen $ med ett jätteplask, jätteplask, jätteplask $ Sen så blir man liten dragen $ men pigg och rask $ piggårask, piggårask
Pilleknäckaren	unk	Ja har vadd i Höja, ja har vadd i Starby, $ ja har vadd i Källna och Grydeva kru. $ Där fick vi kaffe, där fick vi göga, $ där fick vi pilleknäckare sju. $ /:E de likt nånting, e de likt nånting, $ att sju pilleknäckare sad i god ro?:/ $ Ja har druckit sju pilleknäckare, $ jag kan dricka sju ännu!
Pilsnerdrickaren	En sockerbagare	En pilsnerdrickare här bor i staden $ han dricker pilsner mest hela dagen. $ Han dricker gröna, han dricker blå, $ han dricker några med renat på. $ Och i hans fönster hänger tomma glasen, $ och alla burkar ifrån kalasen. $ Och är han nyckter, så kan han gå, $ ner till butiken och fylla på.
Pisksnärtar friska	Vårvindar friska	Pisksnärtar friska, vina och smiska. $ Sprider behag i hela min kropp. $ Klatschigt det smäller, brunstigt jag gnäller. $ Härligt! Jag tror att jag kastar opp! $ Bojorna kring min hals de dras åt. $ Gud, jag tror nästan att jag blir kåt. $ Risa mig duktigt, ögat blir fuktigt. $ Jag gåter glädjens tår. $ Slagen blir värre. Var nu min herre! $ Piska mig med din strumpebandsknopp! $ Taggtåd kring magen ökar behagen $ uti min förr så välskapta kropp. $ Blodet som forsar ur öppna sår $ klibbar så sakta fast i mitt hår. $ Varbölder spricka. O, vilken flicka! $ Säkert du blir min död!
Plocka vill jag	unk	Plocka vill jag flaskorna från högsta hyllan ned $ Dricka vill jag brännevin tills jag blir lite sned $ Rätt plakat och dragen $ vill jag sen i månens sken $ få dansa, dansa natten lång $ på darriga små ben.
Plopp å kluck	Karl-Alfred Boy	För brännvin är djävligt gott. $ Det smakar bättre ju mer man fått. $ Men går man i golvet, $ så där mellan tolv och ett, $ så slår man sig djävligt hårt.
Pökvisa	Vårvindar friska	Vårvindar friska, kjolfållar piska, $ portarna fylls av älskande par. $ Gossarna smila, myrorna kila $ i mina kjolar nätter och dar. $ Vårsaven spritter ut i var lök. $ Uppå verandan dricks kaffegök. $ Pojkarna pilla, flickorna gilla. $ Nu är det dags för pök! $ Man får inte roligare än $ det man köper ut för. $ Liten Ida satt i sandlådan $ och grävde i sin oskuld.
Ponny	Min kära lilla ponny	Vad du är åH! min kära lilla ponny. $ Vad du är åH! min kära lilla häst. $ Du kommer aldrig först, min kära lilla ponny, $ och du är den som gör det bäst. $ Vad den är åH! min kära lilla ponny. $ Den är så åH! min kära lilla häst. $ Jag gränslar dig med tvång min kära lilla ponny. $ Allt med en säker invand gest.
Porthos visa	Man får ingen karl med gevär	Jag vill börja gasqua, $ var faan är min flaska, $ vem i helvete stal min butelj? $ Skall törsten mig tvinga $ en TT börja svinga. $ Nej för fan bara blunda och svälj. $ Vilken smörja! $ Får man spörja: $ Vem för fan tror att jag är en älg? $ Till England vi rider $ och sedan vad det lider $ träffar vi välan på någon pub. $ Och där skall vi festa $ blott dricka av det bästa, $ utav whisky och portvin. $ Jag tänker gå hårt in $ för att pröva på rubb och stubb. $ Rubb och stubb...
Portos visa	Annie get your gun	Jag vill börja gasqua $ var fan är min flaska $ vem i helvete stal min butelj. $ Skall törsten mig tvinga $ en TT börja svinga, $ nej för fan bara blunda och svälj. $ Vilken smörja, $ får jag spörja $ vem för fan tror att jag är en älg. $ Till England vi rider $ och sedan vad det lider $ träffar vi välan på någon pub. $ Och där ska vi festa, $ blott dricka av det bästa utav whisky och portvin, $ jag tänker gå hårt in $ för att pröva på rubb och stubb. $ Rubb och stubb....
Potatisland	Långt ner i Småland	Långt ner i Småland där rider själva Djävulen $ med laddade pistoler och knallande gevär. $ Och alla de små djävlarna de spelar på fioler $ och själva fader Satan han spelar handklaver. $ Och hurra för Götaland! $ Hurra! $ Och hurra för Svealand! $ Hurra! Hurra! $ Och hurra för potatisland $ som ger oss brännevin!
Pripps	oh Tannenbaum	En Pripps klass I, en Pripps klass I, $ den blir man inte full på lätt, $ och blir man full på Pripps klass I $ då är det fel på något sätt. $ En Pripps klass I, en Pripps klass I, $ den blir man inte full på lätt. $ En raggarblå, en raggarblå, $ den kan man alltid lita på, $ och blir man inte full på två, $ så får man dricka fler ändå, $ En raggarblå, en raggarblå, $ den kan man alltid lita på. $ En Pripps klass III, en Pripps klass III, $ då går det mycket snabbare, $ och blir man inte full på de' $ då kan man dricka renat me' $ En Pripps klass III, en Pripps klass III, $ då går det mycket snabbare.
Prisökningen	Elvira Madigan	Sorgeliga saker hända $ än i våra dar, jawohl $ Sorgeligast bland de kända- $ ökat pris på alkohol
Prostvisa	Tre små gummor	Tre tjocka prostar fick en salig min, $ på prästa-gårn uti Nora $ av tre runda ostar och tre kannor vin, $ på prästa-gårn uti Nora. $ Vi ska ha härligt, sa prostarna i kör, $ vi ska ha härligt,  å'  ingen av oss kör. $ och äta lagrad ost $ och bli en glader prost $ och fröjdas hela dagen uti Nora. $ Vi ska ha härligt, å'  helga vårat vin, $ vi ska ha härligt, medan kannan går i sin. $ och äta lagrad ost $ och bli en glader prost $ och fröjdas hela dagen uti Nora.
Provrörsbarnet	Sov du lilla videung	Sov mitt lilla provrörsgull, $ nu så skall du sova. $ Far din han var en ampull, $ vetenskapens gåva. $ Far din fanns på institut. $ Ur ett kylskåp togs han ut. $ Låg där på förvaring. $ Vyssa lulla raring. $ Jag har sluppit bli förförd, $ skämd och chinkanerad. $ Far din var ju stambokförd, $ silad och titrerad. $ Inga kriminella drag $ ärvda enligt Mendels lag, $ fanns i genotypen, $ Vyssa fenotypen.
Prutta på maten	Gärdebylåten	Tänk va skönt det vore att få prutta på maten. $ Gå på toan in och släppa ut apparaten. $ I all ensamhet få lägga av en riktig rökare. $ Känna hur det rasslar runt och lättar i tarmen. $ Det behöver inte alls förta middagscharmen. $ Utan tvärtom göra kroppen lätt och ännu mer tillfreds. $ Refr: $ För nu ska vi ut och kissa $ på hemlighuset fnissa. $ Byta smink och läppstift $ och få dra en massa grova skämt. $ Där göra och säga saker $ som passar andra smaker. $ Än dom som vi önskar ha tillbords $ Ja sanna mina ord. $ Goda middagar skall sluta i rättan ända. $ Annars kan en måltid till förskräckelse vända. $ Och allting blir pinsamt och genant så är det inte sant. $ Om din granne gör nåt som han inte borde. $ Önskar också du att du nån annanstans vore. $ Hederssak är sånt som sker diskret, så alla vet. $ Refr: För nu ska vi ut och ............
Punkrockaren	En sockerbagare	En punkrockare han bor i staden, $ han krockar pungar mest hela dagen. $ Han krockar stora han krossar små, $ han krockar några så de blir blå.
Punsch Punsch	Ritsch, Ratsch, filibombombom	Punsch, Punsch, filibombombom, filibombombom, $ filibombombom. $ Punsch, Punsch, filibombombom, filibombombom, $ filibom. $ Vi haaar ju, $ både Cederlunds och Carlshamns Flagg, $ och Grönstedts Blå, $ och lilla Caloric. $ Det blir för trist med sodavatten, sodavatten, $ sodavatten. $ Det blir för trist med sodavatten, ge mig mera $ PUNSCH!
Punsch, punsch pupunsch	Här är polisen	Här är punschen så immig och så sval, $ så läskande god, den gör dig vital. $ Den kilar så fort i våra strupar ner, $ och har man druckit en så vill man gärna ha fler. $ Punsch! Punsch! Pupunsch! $ Punsch! Punsch! Pupunsch!
Punschen går	Rullan går	Å, en sådan härlig dryck! $ Punschen går, punschen går. $ Punschen, världens bästa dryck! $ Punschen går, punschen går. $ Punschen värmer som en flicka, $ du vill inget annat dricka. $ Å, en sådan härlig dryck! $ Gamla fina punschen går.
Punschen gul uppå bordet stå	Vem kan segla förutan vind	Punschen gul uppå bordet står $ punschen snällt på dig väntar $ om din längtan till punschen går $ ta den utan att flämta.
Punschen kommer (kall)	Änkevalsen	Punschen kommer $ Punschen kommer $ ljuv och sval $ Glasen imma $ ljusen glimma $ i vår sal. $ Skål för livets sköna $ Skål för evig vår $ Inga sorger finnas mer $ när punschen vi får.
Punschen kommer (varm)	Änkevalsen	Punschen kommer. Punschen kommer $ god och varm $ Vettet svinner,  droppen rinner. $ ner i tarm. $ Skål för glada minnen. $ dem vi snart ej ha. $ då ett par glas med simmig Punsch $ vi hunnit ta.
Punschen! Punschen!	My Bonny	Punschen skall värma min mage. $ Punschen skall göra mig stor. $ Punschen skall få mig rätt dragen, $ när punschen gått ut i mitt blod: $ PUNSCHEN! PUNSCHEN! $ Ta glaset med punschen och svep, och svep. $ PUNSCHEN! PUNSCHEN! $ Ta glaset med punschen och svep!
Punschpolkett	Nudistpolka	Inte dricker jag snaps $ nej det passar ej alls $ till en kaffetår ikväll $ men av punschen blir jag snäll $ ja sepunschen går i går som idag. $ Går till ärtor och till glass $ är en dryck utav klass $ har en söt och välkänd smak $ Oh, vad det är underbart $ att få tömma punschpokalen.
Punschschottis	Schottis på Valhall	Uppå bordet står nu en liten tår, $ den har lyster precis som kristall. $ Den är lockande, den är pockande, $ och fast den är isande kall, $ den oss värme ger när den slunkit ner $ i en dammig och torr liten hals. $ Det är punschen som går, $ det är punschen som får $ hela livet att bli till en vals.
Punschtango	Tango i Ladängsviken	Min häst den har gula öron $ och vita små skor av trä. $ Röda strumpor till knät, $ den är ganska fet, $ och blåa små vingar under magen. $ Min punsch den är söt och ljusgul. $ Jag dricker den varm som kall. $ Till mina ärter med fläsk, $ och efter en bäsk. $ När punschen smakar som bäst i magen. $ Min punsch...
Punschvisa	Med en enkel tulipan	Nu med en ny och stadig krök $ med armen gör vi försök $ att lyfta koppen, att lyfta koppen $ som står och väntar. $ Håll blicken fäst vid koppens rand $ och darra inte på hand. $ Nu allesammans, nu allesammans $ på munnen gläntar. $ En liten punschtår så här placerad $ i ena handen sig bättre gör $ än tio liter på systemet $ och inga pengar att köpa för. $ Spill inga droppar på ditt bord $ och spill ej mer några ord. $ Nu tar vi punschen, nu tar vi punschen $ som står och väntar.
Quarls snapsvisa	Kalle på Spången	För vem är det nu som vi höjer vårt glas? $ Jo, Kalle, Kalle, Kalle, Kalle Anka. $ Och vem är väl med oss på alla kalas? $ Jo, Kalle, Kalle, Kalle, Kalle Anka. $ För Häxan och Pantern, ja dom är ju kass, $ Asterix och fantomen passar bara på dass. $ Men vem är det då som är helgon av klass? $ Jo Kalle! Vilken Kalle? $ Jo Kalle! Vilken Kalle? $ Jo, Kalle, Kalle, Kalle, Kalle Anka. $ Ursprung: Chalmers, E-sektion
Quinten	När Lillan kom till jorden	Att nubben kom till jorden, $ det skötte Gubben Noak om $ och snart till kalla Norden $ den ädla drycken kom. $ Och därför, säger mamma, $ så är jag nästan alltid glad. $ Ty nubben, den gör livet $ till ständig solskensdag.
Qvinten är så ensam	Lili Marlene	Qvinten är så ensam, qvinten är så rar. $ Qvinten är så liten och längtar efter far. $ Där står på bordet i lampans sken $ en liten - liten - liten en. $ Räck ut din hand och tag $ nu qvinten i ett drag.
Rackaren	unk	Nu tar vi den, vår bäste vän, $ nu tar vi den lille rackaren. $ Nu tar vi den, och ännu en, $ och livet blir glatt igen. $ När tålamodet tryter $ kan varenda bagatell $ bli tjat och gnat och gnäll, $ men strunt i små dispyter, $ nu när vi får ta den lille rackaren.
Raggarforden	Milord	Åh, håll igång milord $ vi åker raggarford $ Å gör vi inte de' $ så kör vi Chevrolet $ Vad är det där för gäng $ som åker Citroen $ Å vilket satans pack $ som kör en Cadillac $ Åh, håll i gång (da Capo)
Räkneövning	unk	(Sångledaren utstöter): $ FÖRSTEN! $ (En av sångledaren utsedd tillägger): $ ANDREN! $ (En tredje, i förväg anmodad): $ TREDJEN! $ (Alla stämmer med i välkänd melodi): $ FJÄRDEN ligger blank som ett nybonat golv!
RATTATA	Ratata	Att dricka brännvin är en sed $ som har oss ingen lärt. $ Från början vi ej kunde, $ men det var blott temporärt. $ Sen lärde vi oss själva $ och visst var det värt besvär't. $ Tut i luren bang, tut i dalen bom, $ visst var det värt besvär't. $ :/: Rattata, så tar vi oss en tuting, $ rattata, med mycket brännvin i, $ rattata, rattata $ dricka brännvin gillar jag, $ för så jag blir så gla' ida-a-a'! :/:
Räven raska röva riset	Räven raskar över isen	Räven raska röva riset. $ Riset raska rena räven. $ Å röva ris å räven rös $ å riva räven i röven. $ Finnen finna femton flaskor, $ flickan finna finnen fyller. $ Å finnen fes å flickan fås $ å fira flickan o flaskan. $ Lisa längtar leva loppan $ Ludvig längtar Lisa lära. $ Å Lisa låg å läxan lär $ å leva loppan i ladan.
Receptet	Gubben Noak	19 hönor, bruna bönor $ 18 kilogram $ 17 stycken sillar ner i magen trillar $ 16 läckra, spröda, smäckra rostade små lamm $ 15 bullar sedan rullar ner i halsen lätt $ 14 omeletter $ 13 fläskkotletter $ Jag bland rätter nästan sätter dem som nummer 1 $ 12 glas dricka kan jag slicka i mig när jag vill $ 11 små potäter jag till middag äter $ 10 gäddor $ 9 skäddor $ 8 kvistar dill $ 7 små harar jag väl klarar, $ 6 pannekakor $ 5 små gäss med kås till $ 4 torskar, sås till $ 3 fasaner $ 2 bananer och till slut $ 1 älg. HEJ!
Reklamfinansierad Vinvisa	Svarte Rudolf	Nu rödvin gnistrar i bägar'n $ Jag höjer den sakta och ler $ åt fläckarna på vita skjortan $ där rödvinet har runnit ner. $ Jag struntar i fläckarnas storlek $ om än de var stora som torg. $ Klorin är det bästa mot rödvin $ och rödvin det bästa mot sorg.
Rektorn satt ibaren	Ekorn satt igranen	Rektorn satt i baren, $ skulle smaka huttar, $ fick då höra barnen $ Då fick han så brottom $ Hoppa han från pallen sen $ Stötte han sitt ludna ben $ på den långa messingskranssen
Reven	Jag fångade en räv idag	Jag fångade en rev idag, $ men reven slank ur näven, $ men lika glad för det är jag, $ men gladast är nog reven. $ Lala lallanla lallanlallanlallanla $ lala lallanla lallanlallanla! $ Umpa, umpa umpapa $ umpa, umpa umpapa! $ Jag träffade en präst idag, $ men prästen slank i gatan, $ men lika glad för det är jag, $ men gladast är nog Satan. $ Lala ... $ Jag träffade en tjej idag, $ men hon var lite däven, $ men lika glad för det är jag, $ jag har ju höger näven. $ Lala ... $ Jag träffade en grabb idag, $ men han var slak på mitten, $ men lika glad för det är jag, $ jag har elektropitten. $ Lala ... $ Jag träffade en tjej idag, $ men tjejen flöt på Nilen, $ men lika glad för det är jag, $ för jag är Nekrofilen. $ Lala ... $ Jag träffade en brud idag, $ men bruden dog av silen, $ men lika glad för det är jag, $ för jag är homofilen. $ Lala ... $ Jag träffade en haj idag, $ men hajen hade tänder, $ men lika glad för det är jag, $ jag simmar utan händer. $ Lala ... $ Jag träffade en tjej igår, $ men tjejen gled i Themsen, $ men lika glad för de e jag, $ för tjejen hade mensen. $ Lala.... $ Jag träffade en brud igår, $ men bruden ville inte. $ Så jag åkte ner till Afrika, $ o knulla Kotta Kinte.... $ Lala...
Rhenvinets lov	Strömt herbei, ihr Völkerscharen	Ställ nu fram i källarsalen $ av den dunkelgröna färg $ härligt glänsande pokalen $ fylld av ädla druvans märg. $ Ty blott Rhenvin vill jag dricka $ nöjd och glad i samma stund $ När mot mig dess pärlor blicka $ från pokalens vida rund $ När mot mig dess pärlor blicka $ från pokalens vida rund $ Under Spaniens sol måhända $ färgas druvan mera röd $ må Champagnens eldflod tända $ i mitt bröst passionens glöd. $ Men det Rhenska vin ej rusar $ sans och måtta bor däri $ Och vårt sinne milt det tjusar $ likt en älskad melodi $ Och vårt sinne milt det tjusar $ likt en älskad melodi $ I min ungdoms fröjd och gamman $ som i mannaåren än $ detta vinet band mig samman $ med så mången trogen vän. $ Därför när mig döden nalkas $ förr´n min kropp blir lagd i skrin $ Av en droppe låt mig svalkas $ av det ädla Rhenska vin. $ Av en droppe låt mig svalkas $ av det ädla Rhenska vin.
Röda havet	Trad.	Vi gingo ned till Röda havet. $ Vi lågo i där minst en kvart. $ Men inte blev vi röda av'et, $ men Röda havet det blev sva-a-a-art! $ /: Men utav akvavit, $ människan till kropp och själ $ blir oskuldsfull och vit. :/ $ Vi gingo ned till Lomma bukten $ vi lågo i där minst en kvart. $ Men inte blev vi av med lukten, $ men Lomma bukten den blev sva-a-a-art! $ /: Men utav akvavit... :/ $ Vi gingo ned till Nybroviken $ vi lågo i där minst en kvart. $ Men inte såg vi nått bland liken, $ för i Nybrobviken var det sva-a-a-art! $ /: Men utav akvavit...
Röda näsan	I Apladalen	Den lille mand $ med den röde näse $ han kan ej skrive $ ej heller läse $ men drikke brännvin $ och spele kort $ och kysse piger $ det kan han godt
Röda vinet	Gubben Noak	Röda vinet, röda vinet uti glasen står $ Bäst vi börjar smaka ifall det tas tillbaka $ Fatta glasen djupt i basen $ utbringar vi en skål! $ Mera, mera vin servera när vi druckit ur $ Bara vi nu tål'et se upp för alkoholet $ Tag nu skvätten i falsetten $ om igen en skål.
Rödvin kvar	Flickan i Havanna	Flickan vid min sida hon har $ ännu rödvin kvar $ sitter nu och väntar att en skål vi tar. $ Hej, du kära vännen min $ drick nu ur ditt röda vin. $ Glas blir tomt och du blir full $ SKÅL mitt hjärtegull!
Roll me over	unk	This is number one, $ and the fun has just begun. $ Roll me over, lay me down $ and do it again. $ Roll me over, in the clover. $ Roll me over, lay me down $ and do it again, $ and again, and again, and again, $ Again, and again, and again, and again. $ This is number two, and my hand is on her shoe. $ Roll me over... $ This is number three, and my hand is on her knee. $ Roll me over... $ This is number four, and she said: "I want more." $ Roll me over... $ This is number five, and my hand is reaching high. $ Roll me over... $ This is number six, and I show her all my tricks. $ Roll me over... $ This is number seven, and she said: "I'm in heaven!" $ Roll me over... $ This is number eight, and she said: "I can't wait!" $ Roll me over... $ This is number nine, and she said she liked it fine. $ Roll me over... $ This is number ten, and she said: "Let's start again!" $ Roll me over... $ This is number eleven, and I started again from seven. $ Roll me over
Rönnerdahl	Sjösala vals	Rönnerdahl han raglar upp på osäkra ben, $ och den vita skjortan den släpar kring vaderna. $ Full som en alika i majsolens sken, $ skrålar han för ekorrn som gungar på gren. $ Titta ropar ungarna, $ pappa han e full, $ han raglar runt i stugan, $ där faller han omkull, $ å se så många burkar, $ han redan kastat ut på ängen, $ Löwenbräu, Heiniken, Faxe å Norrlands Guld.
Rönnerdal han bajsar	Sjösala vals	Rönnerdal han bajsar uppå Sjösala äng. $ Kliar sig på Ollonet, $ Skolan har slu-utat. $ Lycklig som en lärka uti Majsolens sken, $ knycker han en cykel ifrån grannen och ler. $ "Nu far jag hem till Mamma hon bjuder nog på maräng $ sen skall jag träffa pigan på solstänkt sommaräng". $ Och sedan med slangbella han skjuter glatt på gårdens grisar: $ Gullpia, Mandelfot, Nasse och suggan Rut. $ Rönnerdal han raglar uppå vingliga ben. $ Han har varit ute, $ och timmen blev sen i natt. $ packad som en fylltratt uti Majmånens sken, $ trevar han och snubblar upp på björkagren, $ "Körka' mitt i byn, där kan jag nog få vila ut $ och glömma att jag slog Fritjof Andersson på hans fula trut" $ Så krossade han rutan som tillverkats uti Sko' kloster. $ och somna' på bänken som stod jämte predikstol'n. $ Prästen står vid dörren, han är bitter och stel. $ Rönnerdal han vaknar, $ har ont i sitt hu-uve. $ Modern kommer in och hon bönar och ber $ "Snälla, snälla pastor'n var inte så sträng". $ "Straffet; säger prällen, för att du har varit knall, $ det blir att gå som jungman på Bluebird ifrån Hull, $ och lön det skall du få först när som du har skött dig minst ett år" $ Skeppar'n är vidtalad och du skall bege dig dit". $ Bluebird hade ankrat nära Sjösala ö, $ Rönnerdal är skakis, $ när han kliver över relingen. $ Hälsar uppå skeppar'n med en osäker min $ "Här skall du nog trivas säger Skeppar'n med ett flin. $ Jungman han skall skura hela däcket varje kväll, $ och sen skall du polera min sydväst och mitt oljeställ". $ Och nere i kajutan så var båtsman den som gav en omgång; $ Högerkrok, vänster, dansk skalle och så en fot.
Ropa skål	Valpen i fönstret	Man sitter till bords med sina vänner $ Beredd att en sång stämma upp $ Då märker man att nu alla känner $ En ilning av skräck i sin kropp $ Man famlar förtvivlat efter flaskan $ För att sig en sup hälla opp $ Med detta väl fixat man sej raskar $ Att sjunga, humöret på topp $ När man klarat av det musikala $ Man gläntar på truten så glatt $ För att hälla i sig supen svala $ Och tänk, sedan känner man att $ Vi tar en repris nu med detsamma $ Nog säkert en sån? till man tål $ Ja, drick innan spriten blir för gammal $ Och glöm inte att ropa skål
Rosita	Samborombon	Gin-tonicen, en liten grogg förutan Cola. $ Den hittar du intill dig när du önskar skåla. $ Nästan på kanten på en bricka hos tanten, $ som i baren har blandat och skapat denna dryck. $ Dit kom jag gående en kväll, mest av en nyck, $ för jag ville skoja till det. $ Tvåtusen-åttahundra spänn $ kostade groggarna och sedan gick jag hem. $ Där på diskbänken i köket, $ den som aldrig gjorts ren, $ stod en bedårande flaska med Rosita. $ En som om åtta sekel jämnt $ kommer att omnämnas som första klassens skämt. $ men vad brydde jag väl mig, $ där jag stod barskrapad och go' $ för jag ville skoja till det.
rövarna i lundastad	rövarna i kamomillastad	När som student man kommit till en sal för att tentera $ Då undrar man om livet just ej erbjuder nåt mera $ När tentan så är slut till sist och hoppet sedan länge mist $ Då flyr man iväg från allt tråkigt och trist $ Både läkare, teknolog och jurist $ Pa dam pam pam pa da ba dam pam pam pam $ Man kommer till en vacker sal och möter goda vänner $ Vi slår oss ner och skålar glatt, med alla som vi känner $ Den första ölen är nåt visst, och nubben slinker ned till sist $ Nu är alla återigen på glad kvist $ Både läkare, teknolog och jurist $ Pa dam pam pam pa da ba dam pam pam pam $ Nu lider kvällen mot sitt slut och många glas det blivit $ Det visar sig att ta sig hem har blivit ganska knivigt $ För festen lyckad var javisst, men nu är ork och vilja mist $ Nu ligger vi där i en rännsten till sist $ Både läkare, teknolog och jurist $ Pa dam pam pam pa da ba dam pam pam padabadam!
Rullan går	Måndag gör jag ingenting	Mången sort av viner finns, $ rullan går, rullan går. $ Njutes av både män och kvinns, $ rullan går, rullan går. $ Och vid alla slag av fester, $ finns belåtna vinegäster. $ Hej och hoppsan, rullan går, $ snäll blir den som vinet får.
Rullan går.	Kovan kommer, kovan går	Rullan går på Bomans vind. $ Rullan går, rullan går. $ Särken upp och kuken in. $ Rullan går, rullan går. $ Rullan går över gamla stubbar. $ Kuken står på gamla gubbar. $ Rullan går, rullan. $ Här ska ni se en kuk som står! $ Det kom ett skepp från Nordanland. $ Rullan går, rullan går. $ Lasta' skit i varje hamn. $ Rullan går, rullan går. $ Seglen gjorda av montadukar. $ Masterna höga som rallarkukar. $ Rullan går, rullan. $ Här ska ni se en kuk som står! $ Israels barn hade kukar små. $ Rullan går, rullan går. $ Knullade gjorde dom ändå. $ Rullan går, rullan går. $ De knullade luder i tempelvalven, $ runkade kuk på Gyllene kalven. $ Rullan går, rullan. $ Här ska ni se en kuk som står! $ Jungfru Maria var helig och kåt $ Rullan går, rullan går. $ Knullade när hon kom åt $ Rullan går, rullan går. $ Hon låg med den ene och med den andre $ och skyllde allt på den Helige ande. $ Rullan går, rullan. $ Här ska ni se en kuk som står! $ Jonah satt i valens buk $ Rullan går, rullan går. $ Skala potatis och runka kuk. $ Rullan går, rullan går. $ Rätt som han satt och skala och titta' $ trilla han ut genom valens fitta $ Rullan går, rullan. $ Här ska ni se en kuk som står!
Runt kring vår stuga	Vårvindar friska	Runt kring vår stuga smådjävlar sluga $ Dansa så tyst med bockfot och svans. $ Varulvar yla, isande kyla $ Sveper i dimma fanstygets dans. $ Bäva, o broder, lyssna och hör $ Vrålen från gast som osalig dör. $ Satan han skrattar, fattar om flaskan, $ Super tills dagen gryr. $ Gastar och spöken skymtar i kröken. $ Dödingar släpar ruttnande lik. $ Benrangel skramla, spökhänder famla, $ Kväva din strupes rosslande skrik. $ Helvetets alla fasor släppts loss, $ Fan rider här med hela sin tross. $ Göm dig i stugan, du har fått flugan, $ Dille det blir din lott.
Ryktet går	Helan går	Ryktet går, att vi har alkoholbesvär $ Ryktet går, sjung hopp fallerallan lej $ Och den som inte ryktet tror, $ han heller inget brännvin får $ Ryktet gååååår! $ Och ryktet talar sant!!
Ryssar i rymden	unk	Vi vill ha flera ryssar uti rymden $ och vi hoppas att dom aldrig kommer $ ner igen (3 ggr). $ Juri, Juri Gagarin - Juri, Juri Gagarin och $ förlorar sin aptit. $ Vi vill ha flera sossar på Mallorca $ och vi hoppas att dom aldrig hittar hem igen
Rysskyss	Sådan är kapitalismen	Vodka, vodka vill jag läppja $ Jag vill äta kaviar. $ Jag vill kyssa ryss på stäpp, ja, $ jag vill dö i samovar! $ SKÅL!
Så gingo vi till Risjärk	unk	Så gingo vi till Risjärk och tager oss en sup... $ Det gör så gott i magen att få ett litet rus... $ Ty på mig går ingen nöd, för jag offrar liv och död... $ Så länge det finns brännviiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..............(håll ut tonen)..............iiiin,  och flickor i överflöd! $ SKÅL!
Så hastigt den lilla supen	Flickan går i ringen	Så hastigt den lilla supen $ i strupen försvann. $ Så hastigt den lilla supen $ i strupen försvann. $ Hå-hå, ja-ja, $ kommer halvan ej snart. $ Hå-hå, ja-ja, $ kommer halvan ej snart.
Så höj nu glaset	Var nöjd med livet som du har	Så höj nu glaset till en skål $ och drick så mycket som du tål $ Glöm bort att du är gammal, ful och fet $ Var glad och nöjd, för som du vet $ blir du snart pank och redigt fet $ Och allt du tänker på är vad du missat $ SKÅL!!!!!!!!!
Så kan det gå	Jänta o ja	En kall och ruskig höst $ kom vinden från öst $ och medförde storm och dimma $ Å, då tyckte jag $ att lämpligt det var $ att lära min svärmor simma $ I havet ja lade henne galant $ å höll'na i hakan ganska bastant $ När bränningarna kom, $ ur handen hon slant $ SEN DESS HAR JAG ALDRIG SETT'NA! $ Min mors älsta bror $ han var på kontor $ å jobba som själva fanken $ med väska ihand han rusa ibland $ små ärenden ner till banken $ En dag hände det att denne person $ blev sänd till banken med en miljon $ men han gick till närmsta järnvägsstation $ SEN DESS HAR MAN ALDRIG SETT HAN!
Så länge rösten är mild	Så länge skutan kan gå	Så länge rösten är mild, $ så länge ingen är vild, $ så länge spegeln på väggen ger halvskaplig bild. $ så länge alla kan gå, $ så länge alla kan stå, $ så länge alla kan tralla så fyller vi på. $ För vem har sagt att just du kom med storken $ för att bli glad av att lukta på korken. $ Men kring vårt bord här nånstans vi höjer bägarn med glans $ och låter vinet gå ned i en yrande dans.
Så tar vi oss en morgonhutt	Kovan kommer	Så tar vi oss en morgonhutt, $ morgonhutt,morgonhutt. $ Och sjunger så en trudelutt, $ trudelutt,trudelutt. $ Gammal fylla blir som ny, $ du känner dig så pigg och kry. $ Helan går, helan går. $ snart blir vi som vi var igår!
Sädesbrännvin	Barndomshemmet	Där som sädesbrännvin rann igenom strupen, $ och en flaska dunder skymta bakom den, $ stod den gamla apparaten uppå vinden, $ som i forna dagar var min bästa vän. $ Så kom länsman, tog det käraste jag ägde, $ tog den gamla apparaten med sig hem. $ Nu står alla glasen uppå borden tomma, $ och han bränner själv, den gamle djävulen.
Sadistvisan	Gör det med ett leende	Jag gör det med ett leende $ och med nåt grymt i ögonvån. $ Jag har ej överseende $ ifall jag krossar nån med tån $ och om jag riktigt skratta vill $ så tar jag och klipper till. $ Jag gör det med ett leende, $ men med nåt grymt i ögonvån. $ Sadist man brukar kalla mig, $ men strax man ångrar sig igen. $ Försök och jag ska skalla dig, $ du må se stjärnor då min vän. $ När dina ben gå i kras $ gör jag en vällustig grimas, $ men gör det till ett leende $ med någe grymt i ögonvån. $ Jag gillar unga vackra kvinns $ helst om de lite motstånd gör. $ Om ni vill veta hur de vinns, $ receptet är ett glatt humör. $ Så när jag får en liten vän $ hurtigt jag tar ett tag och se'n... $ Jag gör det med ett leende $ med någe grymt i ögonvån.
Säg var finns det pilsner	Down by the riverside	Säg var finns det pilsner. $ I speceriaffärn $ I speceriaffärn $ I speceriaffärn $ Säg var finns det pilsner. $ I speceriaffärn, i speceriaffärn. $ Där har dom Lyckholms och klass 1 $ och prippes blåa etikett. $ Men bara klass 2 och 1 $ Och om du ville ha klass 3 $ så gå till bolaget breve´. $ Ja de´ va en bra idé.
Sakta gå de två i fyllan	Violer till mor	Sakta gå de två i fyllllan $ smäkta utav alkohoool $ flaskan ligger tom på hyllllan $ å ingen ropar SKÅÅÅL
Samla er go' vänner	Sjösala vals	Samla er go' vänner nu ska helan begås. $ Fatta i kristallglaset, höj det mot skyarna. $ Ljuvaste av nektar, som i glasen kan fås $ dränker oss i vällust och smörjer vårt kås. $ Livet går i vågor snart kan vi hoppa bock. $ Det där med "dagen efter" betraktar vi som skrock. $ I morgon ska vi vakna i skor och rock och hatt och dilla $ om gullviva, mandelblom, kattfot och blå viol.
Samling vid pumpen	Samling vid pumpen	Samling vid pumpen alla ni som vill ha vatten. $ Ni som vill ha brännvin kan lugnt sitta kvar. $ Vatten det har man för att vattna i rabatten. $ Men till torra strupar skall det brännvin va.
Sång till mannen	unk	Vi vill ha mera män, vi vill ha flera män, $ vi vill ha stora, starka muskulösa män. $ Dom ska ha hårigt bröst och djup och sexig röst $ så att dom orkar med oss till i morgon kväll. $ Vi vill ha nya män, vi vill ha krya män, $ vi vill ha unga, fräsch oförstörda män. $ Vi ska förföra dom, vi ska förgöra dom $ så att dom kryper hem till sig i morgonkväll.
Sång till vinet	Wonderful Copenhagen	Underbart, underbart är att mötas $ mötas så här som ikväll $ till en glad dine´, där vårt motto e´ $ töm ett glas och känn dig snäll. $ Underbart, underbart är att glömma $ vardagsbekymmer och slit. $ Hela liver ler, allting ljust sig ter $ när man kommer samman $ i fröjd och gamman. $ Vad kan man önska sig mer.
Sanningen om ölet	Här är gudagott att vara	Öl är gudagott att dricka. $ O, vad öldrycken dock är skön. $ Dricka öl med älskad flicka $ billigare än likören grön. $ Humlan surrar, flickan stålar $ nu går jag och slår en drill. $ Lättad, törstig, sedan jag skålar $ i gott öl min flicka till.
Sanningssägaren	Gulli-Gullans refräng	Lilla nubben, en klar liten skvätt (så go?!) $ Den löser upp hämningar lätt (tjo-ho!) $ Men, SE UPP, den kan hamna snett $ och tillfälligt ge Tourette! $ (GROV uppföljare för snapsare med dylikt vokabulär): $ Lilla nubben, en helvetes skvätt (oh shit!) $ Den Fan, löste hämningar lätt (pommes frites!) $ Ja, jävlar, den har hamnat snett $ och tillfälligt gett Tourette! (PITT! PITT!)
Satans tårar	Och viljen I veta	Och viljen I veta och viljen I förstå $ hur brännvinet kommit till världen? $ Jo, Satan försökte att Herran förmå $ att frestas och vika för flärden. $ Men Satan han fick tji, och ilsket som ett bi $ han gav sig iväg och i ilskan han grät $ och tårarna hans - det var brännvin. $ Och viljen I veta och viljen I förstå $ hur svensken får mod uti barmen? $ Jo, far min han fattade glaset som så, $ och sedan så höjde han armen. $ Han bugade hit, han bugade dit $ så gladeligt, så gladeligt $ och hällde sen supen på tarmen.
Satsen kommer	Glada änkan	Satsen kommer, satsen kommer $ god och varm. $ Kvinnor kvider när jag gnider $ deras barm. $ När min kuk den vuxit. $ Ja, när den vecklas ut $ kommer alla flickor hit $ för att få ett skjut.
Schnapsen	Sju vackra flickor	Fem centiliter i ett glas $ brukar det vankas på kalas $ det är den dryck som priset tar $ ibland de drycker alla $ titta dej noga här omkring $ märker du inte någonting? $ Jo, där i lilla glaset står $ nubben som på mej väntar $ Nu kan man vara riktigt glad nu har jag fått det jag vill ha $ nu ska jag lilla pärlan ta $ nu ska jag sluta sjunga .......
Schtrudel dudel dej	Doda	Mutti ruft der Vati ein $ Schtrudel, Schtrudel $ Die suerkraut muss richtich sein $ Schtrudel dudel dej $ Schtrudel dudel dej $ Schtrudel dudel dej $ Die suerkraut muss richtich sein $ Schtrudel dudel dej $ Der Schmetterling spriecht ziemlich schnell $ Schtrudel, Schtrudel $ Schmeckt ja gut mit Kantarell $ Schtrudel dudel dej $ Schtrudel dudel dej $ Schtrudel dudel dej $ Schmeckt ja gut mit Kantarell $ Schtrudel dudel dej
Scoutledar' Frasse	unk	//: Vem är det som knackar på min dörr? :// $ Vem är det som knackar på min dörr? $ sa den väna jungfrun. $ //: Det är jag på patrull som är här för ett knull! $ sa scoutledar' Frasse :// $ Du får stanna här inatt ... $ En timme får va' bra. Det är fler som ska ha ... $ Det kostar tie spänn ... $ Jag skiter i tian. Vi tar 69:an ... $ Får jag bjuda på champagne ... $ Jag skiter i skumpan, kör rätt upp i rumpan ... $ Du får viska vackra ord ... $ Jag skiter i tugget, kör rätt upp i hugget ... $ Du får tala med min far ... $ Din morsa får duga. Hon är bra på att suga ... $ Du får tala med min mor ... $ Äh, sitta och pladdra, det är fittan som ska fladdra ... $ Du får sova på min arm ... $ Jag skiter i armen, kör rätt upp i tarmen ... $ Tänk på infektion ... $ Jag skiter i smittan, kör rätt upp i fittan ... $ //: Du får sitta i mitt knä :// $ Du får sitta i mitt knä, sa den väna jungfrun. $ Sitta och sitta! Nej! Nej! Nej! $ Fram med din fitta! Hej! Hej! Hej!
Se det glimmar	I sommarens soliga dagar	Se vinet det glimmar i glasen, $ av vin blir det glatt på kalasen, $ sopranen, tenoren och basen, $ vid Bacchus hov vill sjunga vinets lov. $ Därför er dröj, pokalen höj $ och dig med druvans saft förnöj. $ En nektar som vi tycker om $ och återverkar småningom. $ I vårdagars roliga stunder, $ ett gott och fylligt vin är melodin.
Se hur hela källarn	Nymblehymnen	Se hur hela källarn går i vågor. $ ormar krypa fram ur varje vrå. $ Under bordet violetta lågor $ mellan glas och flaskor går på tå. $ Skära elefanter dansar tango, $ gröna råttor simmar i mitt glas. $ Sätt dig här på våggen och drick lambo. $ Se hur hela källarn går i kras!
Se nubben väntar i glaset	Svarte Rudolf	Se nubben väntar i glaset $ men väntan ska inte bli lång. $ Och ska det bli sprätt på kalaset $ ska nubbarna tagas med sång. $ Vår sång ädla känslor framföder $ och skapar en fest atmosfär. $ Lyft bägaren systrar och bröder; $ Vi firar att just vi är här.
Se på nubben	Kovan kommer, kovan går	Se på nubben, se på nubben $ som framför oss står. $ Den har lagom kyla $ kommer oss att yla. $ Känn hur värmen, $ följer ärmen ner i magens djup.. $ Halvan väntar, Halvan väntar $ på sin tur i kön. $ Krök nu högra armen $ för den upp mot barmen $ Ack den halvan, det är salvan $ för vår goda törst
Se vinet det glimmar	I sommarens soliga dagar	Se vinet det glimmar i glasen, $ av vin blir det glatt på kalasen, $ sopranen, tenoren och basen, $ vid Bacchus hov vill sjunga vinets lov. $ Därför er dröj, pokalen höj $ och dig med druvans saft förnöj. $ En nektar som vi tycker om $ och återverkar småningom. $ I vårdagars roliga stunder, $ ett gott och fylligt vin är melodin.
Se vinet väntar	Svarte Rudolf	Se vinet väntar i glaset, $ men väntan skall inte bli lång. $ För ska det bli sprätt på kalaset $ skall vinglaset tagas med sång. $ Vår sång ädla känslor framföder $ och skapar en festatmosfär. $ Lyft bägaren, systrar och bröder, $ vi firar att just vi är här!
Sensommarpoesi	Idas sommarvisa	Du skall inte tro du blir brötfull $ ifall inte du sätter fart $ på flaskan och tar några snapsar $ för då kommer luckorna snart. $ Så trevligt att slippa få minnas $ allt löjligt och tarvligt du gjort $ som var det blev av dina pengar $ och hur dina trosor kom bort. $ Nån gång kan man väl göra bort sig $ så det tycker jag du skall få $ så sjung nu och dansa på bordet $ skrävla och slåss och stå på. $ Sen ligger du lördag och söndag $ och våndas så grönblek och yr $ och sitter på jobbet på måndag $ och kurar vid skärmen och spyr.
Ser du stjärnan	Ser du stjärnan i det blå	Ser du stjärnan i det blå? $ Tag en sup så ser du två. $ Tar du mera, ser du flera, stjärnor små. $ Ser du stjärnan i det blå? $ Tag en sup så ser du två. $ Tar du fler så går du ner på låg nivå.
Ser du stjärnan i det blå	Ser du stjärnan i det blå	Ser Du stjärnan i det blå $ Ta en sup så ser Du två $ SKÅL
SF`s snappsvisa	unk	Tystnad  --------- Tagning!
Show me the way to go home	unk	Show me the way to go home! $ I'm tired and I want to go to bed. $ I had a little drink about an hour ago, $ and it went right to my head. $ Wherever I may roam, $ o'er land or sea or foam, $ you will always hear me singing this song. $ Show me the way to go home!
Siddu bara	Blinka lilla stjärna	Siddu bara, hännan e den, första supen, fylld till bredden. $ Viligt är att ingen dröjer, när vi våra strupar smörjer. $ Känner du av törsten,  - släck den! $ Skåla för ålands dialekten!
Siffervisan	Ritsch, ratsch	1, 2, 75, 6, 7, 75, 6, 7, 75, 6, 7 $ 1, 2, 75, 6, 7, 75, 6, 7, 73 $ 107, 103, 102 $ 107, 6, 19, 27 $ 17, 18, 16, 15 $ 13, 19, 14, 17 $ 19, 16, 15, 11 $ 8, 47 !
Sill och nubbe	Love and Marriage	Sill och nubbe, sill och nubbe $ Slinker ner i varje grabb och gubbe $ Jämte en potatis $ Det bästa är när det är gratis $ Sill och nubbe, sill och nubbe $ Suveränaste av dryck å krubb e’ $ Det är ganska givet $ D’e bäst av allt i hela livet $ Nej, nej, nej, att skilja på dom, kan inte va’ rätt $ Nej, nej, nej, om du försöker så, så får du svaret $ Sill och nubbe, sill och nubbe $ Slinker ner i varje grabb och gubbe $ Sällan ser du vandra $ Den ena blott $ Den ena blott $ Den ena blott utan den andra $ Nej, nej, nej, att skilja på dom, kan inte va’ rätt $ Nej, nej, nej, om du försöker så, så får du svaret $ Sill och nubbe, sill och nubbe $ Slinker ner i varje grabb och gubbe $ Sällan ser du vandra $ Den ena blott $ Den ena blott $ Den ena blott utan den andra
Sillvisa	Jungfrun hon går i dansen	Å silla ho går i havet bland torsk å makrill. $ Å silla ho går i havet bland torsk å makrill. $ Ho mår inte illa av´et, $ tar en (kall)sup när ho vill. $ Ho mår inte illa av´et, $ tar en (kall)sup när ho vill.
Simons skjul	unk	När snön ligger vit $ och barnen har kul $ och solen går ner $ bakom Simons skjul $ ja då är det jul
Sista dansen	unk	Och om du inte vill dansa sista dansen med mig $ som jag vet att du gör $ du har gjort det en gång förr. $ Så får du inte följa mig till grinden ikväll. $ Det lovar jag dig, $ det lova' jag min mamma och det lovar jag dig. $ Men om du skulle följa mig till grinden ikväll, $ som jag vet... $ Så får du inte kyssa mig på munnen ikväll. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle kyssa mig på munnen ikväll $ som jag vet... $ Så får du inte följa mig till kammaren ikväll $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle följa mig till kammaren ikväll $ som jag vet... $ Så får du inte ligga mellan lakanen hos mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle ligga mellan lakanen hos mig $ som jag vet... $ Så får du inte ta mig på 'kissemurran' ikväll. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle ta mig på 'kissemurran' ikväll $ som jag vet... $ Så får du inte sticka 'Petter-Niklas' i mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle sticka 'Petter-Niklas' i mig $ som jag vet... $ Så får du inte släppa hela satsen i mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle släppa hela satsen i mig $ som jag vet... $ Så får du inte göra några flickebarn med mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om du skulle göra några flickebarn med mig $ som jag vet... $ Så får dom inte kallas 'Kåta Lisa' efter mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om dom skulle kallas 'Kåta Lisa' efter mig $ som jag vet... $ Så får dom inte ta alla kunderna för mig. $ Det lovar jag dig... $ Men om dom skulle ta alla kunderna för mig $ som jag vet att dom gör $ dom har gjort det en gång förr. $ Så får du inte dansa sista dansen med mig. $ Det lovar jag dig, $ det lova' jag min mamma och det lovar jag dig!
Sista punschvisan	Auld lang syne	När punschen småningom är slut $ och vår flaska blivit tom, $ då vänder vi den upp och ner $ till dess inget rinner ut. $ /: Så slicka vi, så slicka vi $ båd' utan på och i $ och finns det ännu något kvar $ får det va' till sämre dar. :/
Sista snapsen	Flickan i Havanna	Festen den har varit $ mycket glad och lite våt $ nu den snart är över $ - skiljas det blir svårt. $ Vi har druckit mången snaps $ nu sägs det vara dags $ sista lilla nubben ta $ alla vill väl ha? $ Sillen har vi ätit $ opp för flera timmar sen $ men att snapsen drickes $ än har vi på känn. $ Låt oss all skåla nu $ sista droppen den får du, $ men när nästa gång vi ses $ mera dricka ges.
Sit on my face	unk	Sit on my face, and tell me that you love me! $ I'll sit on your face and tell you, I love you too. $ I love to hear you oralise, $ when I'm between your thighs, $ and lickin' away. $ Sit on my face and let my lips embrace you! $ I'll sit on your face and tell you I love youuu. $ Life can be fine $ if we go sixtynine, $ so sit bopapapapapapapapapapapaaa $ on my face and smile.
Självmördarvisan	Hej tomtegubbar	Hej tomtegubbar vrid på gasen $ och ta er själva av daga. $ Rödsprit vi hällt i alla glasen $ och fjäriln vinglar på Haga. $ Av arsenik får man kolik $ och alla tomtar sko-la-sto-lik. $ Hej tomtegubbar vrid på gasen $ och tag er själva av daga.
Sju vackra flickor	Sju vackra flickor	Sju vackra flickor i en ring $ små fula gubbar runt omkring $ gladaste gänget här omkring $ ibland de flickor alla. $ Flickorna flirta vilt i kväll $ gossarna dricker ur butelj $ stämningen börjar bli så säll $ snart börjar vi att lalla. $ Nu kan jag vara riktigt glad $ nu kan jag vara riktigt glad $ nu har vi fått det käk vi vill ha $ hej vad vi blivit mätta. $ Tre fina mackor i ett kör $ sju liter brännvin och likör $ skummande champis som sig bör. $ ibland en massa bira. $ Grannarna börjar slå i tak $ snutarna rycker ut i brak $ sökande efter vårat hak $ folket dom står och stirrar. $ Vare vem det vara vill $ snuten eller flera till $ den som vi räcker handen till $ den åker med på festen. $ Nu kan jag vara riktigt glad $ nu kan jag vara riktigt glad $ det här var en livad dag $ nu häller vi upp resten.
Sjung om fru Svensson	Student sången	Sjung om fru Svennsons lyckliga karl, $ låt honom plöja i ungdomens fåror. $ Fem gamla hjärtan i sprit jag har. $ åh, en ljus elefant i ett snår. $ Inga stoppar den $ i vårat linneskåp. $ Loppor tär vår vän, $ som idisslar i en sko när vi skall knyta en rund liten hund $ där den lilla bagaren bor- $ där den lilla bagaren bor- $ Hursa ????
Sjungom så glada	Mors lilla Olle	Sjungom så glada till glasens klang $ vinet det har både heder och rang $ Alla så får vi ett ögonblick $ rosor på kinden och solsken i blick. $ Gudarnas gåva. O, vilken fröjd. $ Dofterna stiga mot himmelns höjd. $ Noak planterade vin och han fick $ rosor på kinden och solsken i blick. $ Trivsamt och festligt det ska det va $ vinet gör människan vänlig och glad $ vinet ger färg åt den blekaste prick $ rosor på kinden och solsken i blick. $ Bröder och systrar nu höj ditt glas. $ Vinet förljuvar vårt glada kalas. $ Drick ur ditt glas och du får på ett kick $ rosor på kinden och solsken i blick. $ Låtom oss glädjas och kasta loss. $ Festföremålet skall säga om oss: $ "Gästerna hade, då de hemåt gick $ rosor på kinden och solsken i blick."
Skälmen	Bereden väg för Herran	Bereden väg för Hacke $ symbolen för vår grupp $ Han häfver hela backen $ utan att kasta upp $ D-Sektionens furste $ bland skyddshelgon den störste $ Vi jublar för att det är han $ som allting ror i land $ Quarl Anka skall vi spränga $ Fantomen ska klä's av $ Snobben ska vi hänga $ och Asterix trolldryck ta $ För Hacke är den enda $ Som intet ont kan hända $ Vi jublar för att det är han $ som allting ror i land
Skånesaft	Helan går	Skånesaft, en sydsvensk saft av sällsam kraft $ Skånesaft, den bästa saft sytemet haft $ Ens livslust väcks och släppes loss $ när sådan saft serveras oss $ smaskens snaffs $ till lands, till strands, till havs!
Skånsk madavisa	unk	Rabbemos å spegefläsk $ panntofflagröd med knudor, $ fläskasvålar, grisatassar, $ prinsakorv med snudor $ Fittamadar, sillarumpor, $ sylta med röbedor, $ äggakaga, revbensspjäll $ Luad ål å rögad ål $ å ål som di har halmad $ Kogad ål å stegad ål $ å ål i gelatin $ Ålasluring, ålapuddig, $ ål med chockeladsås, $ rutten ål å ål i kål $ Hussegröd å puggavälling, $ kläggefläsk med bläror $ Tösaflabbar, flinerumpor, $ pattagris med päror $ Glyttanäsor, hunnarövar, $ lommemög med hylle, $ mormor Karnas hönsafjös $ Sillasupen, ålasupen, $ supen till sardellen $ Fläskasupen, rabbesupen, $ suparna till spjällen $ Gåsasupen, äggasupen, $ suparna till supen $ å till sist en kagesup $ Spiddekaga, kransekaga, $ flarn å masariner, $ sockerkaga, butterkaga $ nötter å praliner $ Risengröd med vispegrädde, $ punsch å karameller $ Sen e de dags för nattamad!
Skånsk madavisa	Elektricitetvisan	Varenda skåning han tycker om $ den redit helskånska maden $ å all den kärlek te maden som $ han finner på de skånska faden. $ Å, de e bra for en blir så go $ nor en har fåd nåd i maven, $ for får en eda i lungn å ro $ så bler en ente le å gnaven. $ Refräng $ Ja studerompesö å kapprockasill $ himmabagat brö å go sill i dill. $ Purravälling å så drickablanning te $ de e nåt för en skåning. $ Så la voss baga ett siktebrö $ å brygga slåvin te hösten $ la brännesnuda å sillasö $ for maven ble den rätta trösten. $ Å Huldas tårta me havragryn $ å farmors frasiga plätta $ å mormors kryddsill e bäst i byn. $ Ja, de e skånemad som mättar. $ Ref: Ja studerompesö... $ Nu e de tid å lua ål $ och baga gorån å våfflor $ å fylla grydan me varkenskål $ å stega kagelongspantoffler. $ Nu kan vi brygga vår egen besk $ for vi har malört i haven $ så om vi eder for mied fläsk $ så får vi ont i maven. $ Ref: Ja studerompesö... $ Så la voss eda vårt släbosnus $ å dricka vin utav fläder $ å hålla gille i skånska hus $ som gille hölls å våra fäder. $ Så la voss dansa tes en blir svitt $ å sjonga gla'a å mätta $ å lavoss sedan gå var te sitt $ nor vi e sömnada å trätta $ Ref: Ja studerompesö...
Skånsk Mi´sommar	Bamse	Skåne, Skåne alla älskar Skåne, $ eda päror, sill och ta en snaps. $ De e´ livet när de e´mi´sommar, $ höj nu armen o´ ta den i ett nafs. $ Skåne, Skåne, Skåne, Skåne, $ Skåne, Skåne, Skåne, Skåne, $ Skåne, Skåne, Skåne, Skåne, $ Skåne, Skåne, Skål!
Skånska Nationernas Madavisa	Beväringsvisa	Vi har tyad oss hid $ for o eda en bid $ Vi har aged po tåg o po tjarra, $ båd farsing o jyng, $ en sjuhelsikes lyng $ udå fina o torstia harra. $ Här e folk som va me $ åppå Prinsens CafeŽ $ o som tömde sin toddi på Tua $ o som suddo på Statt $ så de nästan ble natt, $ innan di kommo him i sin stua. $ Sicka sexor de fanns $ åppe hos Åge Hans! $ Då så fanns de näggu inga knatta! $ Man fick fylla o spis $ for ett hyggelitt pris, $ o man rölla mä kläm sina hatta. $ Udi parken vi satt $ mången vårlier natt, $ te de ljusna i sta o på vånga, $ o frå daggfokti gren $ på gorllrajn o syreŽn $ di så fularna sjöng, så de ronga. $ Nu e varden å le! $ Ack du harrerminje $ va en titt har de knalt om en tia. $ Men en får väl ändå $ söga tänka som så, $ att de duger nock inte o via. $ Assebra o va gla, $ for i da ska vi ha $ voss ett holians ståtelit gille! $ Gammla vänner vi e. $ La voss nu en gång te $ som i ongdomens vår leva kille!
Skomakar anderssonskans käring	unk	Vem e' de'? Vem e' de'? $ Vem e' de' som kommer där? $ Jo, skitåkar Anderssonskans käring, $ skitåkar Anderssonskans käring. $ Hon som bor på Hagagatan tre. $ Tjofaderittan, $ klia mej på träskon. $ Här ska det vara mer! $ Ja, jag vill dö, jag vill ej längre leva, $ jag vill dö i famnen på en mö! $ Ja, jag vill dö, jag vill ej längre leva, $ jag vill dö i famnen på en mö!
Sköna Helan	"Årstider" av Allan Edwall	Nu är den sköna Helan här, $ som vi har väntat på, $ en brygdens lön, så klar, så kär $ så liten men så stark ändå, $ så ren som mön, från synd så fjär, $ men Helan, den ska gå. $ Så vi sjunger en bit $ om vår älskade sprit $ och hur den kommit hit $ rör oss inte ett skit $ för med väl avvägd flit $ ger den ökad aptit $ uppå följderna av en invit
Skurupsvisan	unk	IIIIIIIIII kina bor kineserna med långa bamburör $ Dom fångar missionärerna o steker dom  i smör $ O har dom inget smör ja då steker vi dom i flått $ Och har dom inget flått ja då äter vi dom rått $ Joddi lai hi hooo, joddi lai hi hoo, $ Joddi lai hihihihihihihihi hoo hoo
Slå i mera vin	Bal på Valhall	Släpp på mera gas å drick ur ditt glas $ här det gäller att glädjen ta fatt. $ Slå i mera vin som ett ystert svin $ blir jag själv när de lider mot natt. $ Nubben, mörk och ljus å parfym och snus $ de ´e´ kryddor på livets rabatt. $ oj, oj, oj vilket grin våran fest den är fin $ opp och skåla till långt fram i natt.
Slå tomtegubben i glaset	Hej tomtegubbar	:/:Slå tomtegubben hårt i glaset $ och låt han långsamt förblöda:/: $ Slå lite här och lite där $ och låt han lida för vad han är. $ Slå tomtegubben hårt i glaset $ och låt han långsamt förblöda.
Små cyklar	unk	Små cyklar dom far omkring $ Dom hörs nästan ingenting $ Lite rassel och lite pling, $ rassel rassel och pling $ Men moppar låter så öronen gråter $ Prrrrt $ Brrrrt $ och bilar dundrar så öronen blundar. $ men små cyklar dom far omkring $ Dom hörs nästan ingenting $ Lite rassel och lite pling, $ rassel rassel och pling
Små groddarna	Små grodorna	Små groddarna, små groddarna $ är ehecliga att se. $ Små groddarna, små groddarna $ är ehecliga att se! $ SKÅL!
Små kräftorna	Små grodorna	Små kräftorna, små kräftorna är tråkiga att se $ Ej öron, ej nypor ej, ej rumpor hava de. $ Kloak ka ka Kloak ka ka så smakar deras spad $ Klorin klorin klorin klorin den snapsen får mej glad
Små nubbarna	Små grodorna	Små nubbarna, små nubbarna $ er vill jag inte se $ Små nubbarna, små nubbarna $ er vill jag inte se $ I glasen på borden ska ni ej vara mer $ I glasen på borden ska ni ej vara mer $ För ni ska ner, för ni ska ner, för ni ska ner i mig $ För ni ska ner, för ni ska ner, för ni ska ner i mig
Smålänningen	Flottarkärlek	Som född i Smålands djupa skog $ Är jag van vid gnet och knog $ Sparsamhet och slit för mig är religion $ Men jag är less på stenig åker, $ skolar om mig till agent $ För ett playboyliv med attraktiv accent $ (dekadent) $ Jag ska köra flotta bilar, $ äta kaviar, göra dealar $ lägra kvinnor, spränga skurkar och va? cool $ Men min lamborghini $ köper jag ju som du vet $ på rean i ett brunt och platt paket $ (skål för det!)
Smögen	unk	För jag är en kille från Smögen. $ Dom kallar mig allmänt för...Gösta. $ Ja, det var Gösta för kärlek och solsken och sång, $ för kärlek och solsken och sång, $ pling plong. $ Jag for ut till storstaden, Mora. $ Där träffa' jag stans största... flicka. $ Ja, det var flicka för kärlek och sol... $ Hon sade att hon hette Ulla. $ Jag fråga' om vi skulle... spela basfiol. $ Ja, det var basfiol för kärlek och sol... $ Se'n bjöd hon mig hem för att titta. $ På hennes bedårande... våning. $ Ja, det var en våning för kärlek och sol... $ Hon bjöd mig på middag med hummer. $ Se'n tog vi ett stort härligt... päron. $ Ja, det var päron för kärlek och sol... $ Hon sa: Här är vackert om hösten $ och smekte dom fylliga... bolstren. $ Ja, det var bolster för kärlek och sol... $ Som förrätt, hon sa, får väl duga $ att vi varann häftigt kan... krama. $ Ja, det var kramar för kärlek och sol.. $ Så plockade Ulla bort duken, $ och jag, jag hala fram... koppar. $ Ja, det var koppar för kärlek och sol... $ På morgonen satt jag helt naken $ i köket, hon visa upp... grillen. $ Ja, det var en grill gjord för kärlek och sol... $ Vi grillade se'n hela dagen $ i springan strax nedanför... fläkten. $ Ja, det var en fläkt gjord för kärlek och sol... $ När hemåt så sakta jag lunka, $ jag stannade upp för att... vila. $ Ja, det var vila för kärlek och sol...
Snålsupen	Jag fångade en räv	Jag la mig på min franska bil med magen ner mot huven. $ Till spolarvätskans sprutmunstycke lossade jag skruven. $ Strålen var kall och klar, men smaken något rå. $ Trots allt ett billigt sätt, bli full på svart Renault.
Snaps is coming	Glada änkan	Snaps is coming $ Snaps is coming $ cool and nice $ Glas is shining $ people singing $ for our snaps $ Skol for happy hours $ Skol for mom and dad $ no more sorries will remain $ when snaps we claim $ SKOL!
Snaps på malört	Maj på Malö	Snaps på malört, $ kalla snaps. $ Du vill alla strupar smeka $ när du kommer och vill leka $ och förhöja vårt partaj.
Snapsarna kommer	Macken	Snapsarna kommer, snapsarna går (Här i Linderöd) $ Några e stora, några e små (Här i Linderöd) $ Någon säger skål till dig, ingen har ett stopp, hoppa nu opp $ Du å jag vi är på fest ihop, du och jag vi tar en snaps ihop, $ Du å jag vi har en dröm, ett hopp, ett glas, en snaps tillsammans! $ Snapsen åker ner i strupen här, snapsen åker ner i strupen där. $ Du å jag vi har en dröm, ett hopp, ett glas, en snaps tillsammans! $ SKÅL!
Snapsarnas ordning	unk	Helan $ Halvan $ Tersen $ Kvarten $ Kvinten $ Rivan $ Septen $ Rafflan $ Rännan $ Repetitionen $ Smuttan $ Smuttans unge $ Femton droppar $ Lilla Manasse $ Lilla Manasses bror $ Kreaturens låteruppståndelse $ Den bleka dödens dryck
Snapsen är ett märkligt ting	Kovan kommer, kovan går	Snapsen är ett märkligt ting, $ märkligt ting, märkligt ting. $ Bäst man känner ingenting, $ ingenting, ingenting. $ Vips så blir man yr i hatten $ dagen efter älskar vatten. $ Men vad gör väl det idag..... $ Glasen höj och halvan tag.
Snapsen glider	Ol	Snapsen glider $ den sakta glider, $ vi gå nu alla mot ljusa tider $ När snapsen glider, $ den sakta glider $ långt ner.
Snapsen tar vi	Gubben Noak	Snapsen tar vi, vanan har vi, $ svensk är denna sed. $ Nubben den krabaten, $ sätter piff på maten. $ Skål go vänner, snart vi känner, $ att den glider ner.
Snapsen var klar och kall	Sankta Lucia	Snapsen var klar och kall. $ Jag drack rätt många. $ Strax blev jag full och knall, $ Ågren mig fånga. $ NU ligger jag på dass, $ känner mig ganska kass. $ Ja, jag är nog dagen efter, $ ja, dagen efter. $ Aldrig, nej, aldrig mer $ rör jag ett nubbeglas. $ Mjölk, juice och äppelmer $ skall jag ha på kalas. $ Men om man tänker rätt $ går det ju över lätt. $ Snart så tar jag en ny pärla, $ en liten pärla.
Snapstagarsång	Oxdragarsång	Allt efter snapsar tio i festens sus och dus $ jag reste mig från stolen, mitt mål var eget hus. $ Med vodkan i min mage, gitarren i min hand, $ jag spelade i otakt och sjöng om Åboland. $ Ta mera, flera snapsar, om det du än förmår. $ Bra, bra min gamle gosse, det hänger på ett hår. $ Börja inte knirra och knarra i min famn, $ jag darrar redan värre än strängen i min hand.
Snapsvisa till Kräftan	Svarte Rudolf	Vi fattar med stadiga händer, $ vårt iskylda stelbenta glas. $ Och nubben i magen vi sänder, $ så gör vi på alla kalas. $ För kräftan nu glaset vi höjer, $ och gläder oss åt kvällens klo. $ Nu nackarna bakåt vi böjer, $ tar nubben - och tar det med ro. $ Se supen väntar i glaset, $ den väntar så kall och så klar. $ vad vore väl hela kalaset $ ifall inte supen vi tar. $ Den tas både arla och särla $ och den smakar ju jämt lika bra, $ och därför så tar vi vår pärla $ och skålar med varandra, gutår! $ Se lilla nubben han väntar $ han står där i glaset och ler. $ Han minner om stormande fester $ på gamla och goda man
Snick, snack	Ritsch, ratsch	Snick, snack, fyllebom, hick, hick $ fyllehick, bom, bom, fylesnack, bom, bom $ Tick, tack, fyllebom, drick, drick, $ nu slår dillet ut i blom. $ av aquavit en fyllenäsa har vi fått $ så röd och grann med grundtonsfärg i blått. $ Den börjar nu ta färg och form $ och dess volym blir helt enorm. $ I högtidssalens storm och gorm $ den syns oss ej abnorm.
Snip, snap, snup	Sur, sur, sur - lille bi omkring ...	Snip, snap, snup, $ det er ikke fup. $ Tænk, her lige foran næsen $ står et lille frossent væsen. $ Snip, snap, snup, $ det er ikke fup. $ Snak, snok, snik, $ vent et øjeblik. $ Se, hvor duggen den dog falder, $ hør, det er som om, den kalder. $ Snak, snok, snik, $ vent et øjeblik. $ Hit, pit, tit, $ driv det ej for vidt. $ Jeg kan mærke, hvor jeg lider, $ før den gennem halsen glider. $ Hit, pit, tit, $ driv det ej for vidt. $ Hips, hops, haps, $ søde lille snaps. $ Se, jeg løfter dig med armen, $ lad os sammen føle varmen. $ Hips, hops, haps ? $ (snapsen drikkes) $ ah - der gled min snaps!
Snoppens historia	Emil i Lönneberga	Nu skall jag berätta, ja jag minns det som igår, $ när snoppen den var liten och inte hade hår. $ Men nu så är den större och har skaffat sej peruk, $ Den tillfredställer damer $ Å kallar sig för ..........................SKÅL!
Snus och mus och brännvin	unk	/: Snus och mus och brännvin $ det är det bästa jag vet. :/ $ Snusen den tuggar man, $ musen den luggar man. $ Snus och mus och brännvin $ är det bästa jag vet!
Snuskgubben	Blinka lilla stjärna	Flicka pilla gärna där, $ när jag blundar tar du här. $ Är man bock är du minsann $ lik den dyra tant som kan. $ Flicka pilla gärna mer, $ nu jag undrar: Drar du ner?
Solen (kort)	unk	Solen den går upp och ner, $ och snapsen den går ner.
Solen den går upp och ner	Camptown races (trad USA)	Solen den går upp och ner, doda, doda. $ Jag skall aldrig supa mer, hej didoda dej. $ Hej didoda dej, hej didoda dej $ Jag skall aldrig supa mer, hej didoda dej. $ Men detta det var inte sant, doda doda. $ Imorgon gör jag likadant, hej didoda dej. $ Hej didoda dej, hej didoda dej, $ Imorgon gör jag likadant, hej didoda dej. $ Chalmers är ett jävla skit, doda doda. $ Jag skall aldrig mer gå dit, hej didoda dej. $ Hej didoda dej, hej didoda dej $ Jag skall aldrig mer gå dit, $ hej didoda dej. $ Men detta det var inte sant, doda doda. $ Imorgon gör jag likadant, hej didoda dej. $ Hej didoda dej... $ Globen den står upp och ned, doda doda. $ Jag vill aldrig se den mer, hej didoda dej. $ Hej didoda dej, hej didoda dej $ Jag vill aldrig se den mer, $ hej didoda dej. $ För: $ Hela Stockholm står i lågor $ Hurra, Hurra, Hurra, Hurra!
Som en blomma	Fjäriln vingad	Som en blomma på en stängel, $ med en kalk utav kristall $ i vars djup en vänlig ängel $ Fällt en tår så klar och så kall. $ Vinet står på lut och själver $ ivrigt att få nå sitt mål. $ Nu vi blomsterkalken välver $ för vår vänskap höja vi en skål.
Sophia Loren	I Apladalen i Värnamo	Sophia Loren $ låg ut i snåren $ och räkna håren emellan låren $ och mellan låren låg en engelsman $ som doppa skårpor i det som rann $ Sophia Loren $ hon satt i snåren $ och räkna håren emellan låren $ och mittemot satt en idiot $ och smorde kuken med pepparrot.
Sorgeliga saker hända	Elvira Madigan	Sorgeliga saker hända $ än i våra dar minsann. $ Har ni hört den senast kända? $ Kron och renat dom försvann. $ Nu är saft från gran och tallar $ våran enda stimulans $ men vi tersen tar och trallar $ det var tur att skogen fanns.
Söva bakom röva	Söva bakom röva	Du skall få kalsonger blå, $ med amerikanska flaggan på, $ bara jag får söva, söva bakom röva. $ Oh nej, oh nej, det får du ej. $ Du skulle bara killa mej. $ Killa mej på buken, $ med den stora . . . $ Ompa ompa ompappa, $ ompa ompa ompappa. $ Du skall få en hink med färg $ att hälla på ditt venusberg, $ bara jag får... $ Du skall få en dosa snus $ att stoppa i din stora mus, $ bara jag får... $ Du skall få en barkad stam $ att stoppa i ditt hål därfram, $ bara jag får... $ Du skall få mitt hela liv $ och halva task, som tidsfördriv, $ bara jag får... $ Du skall få en hink med is $ att kyla ned din clitoris, $ bara jag får... $ Du skall få en oljad nål, $ att köra i ditt anushål $ bara jag får...
Spara på vattnet	Vintern rasat	Goda vänner låt oss fatta glaset $ stämma upp i ljuvlig hyllningssång. $ Frid och fröjd ska råda på kalaset $ glädjen vara hela kvällen lång. $ Må det glada skämtet alltid trivas $ uti detta sällskaps glada lag. $ Låtom oss av druvans safter livas $ spara vattnet till en annan dag!
Spetsa spetsa renat	Skära, skära havre	Spetsa, spetsa renat, $ med vad skall vi nu krydda? $ Jo, vi gör Bäsk, ty den är bäst, $ och den gör verklig nytta. $ Malört, malört, nu skall snapsen tagas!
Spex punschvisa	Rövarna i Kammomilla stad	Vi vill ha punsch, punsch, punsch. $ Vi vill ha punsch, punsch, punsch. $ Vi vill ha punsch, punsch, punsch. $ Vi vill ha punsch, punsch, punsch, punsch $ Ja, punschen är och punschen var $ och punschen skall förbliva $ en lidelse vi alla har $ som ingen kan fördriva. $ För punschen livar upp såväl $ som svalkar både kropp och själ. $ Den botar begären och lindrar besvären, $ ja, punschen den gör både gott och väl!
Spillvin	Svarte Rudolf	Nu vitt vin gnistrar i bägarn. $ Jag höjer den sakta och ler $ åt rännilen på mina kläder $ där vinskvalpet har runnit ner. $ Jag dricker ur vinet och spiller $ så mycket jag nånsin förmår $ för vitt vin kan inte bli fläckar $ på armar och hals eller lår.
SPRITEN river	Old man river	SPRITEN river $ ja, SPRITEN river $ var gång jag lenat $ min hals med renat $ jag sagt med iver $ att SPRITEN river $ långt mer $ långt ner $ Mången glädes $ när han fått sädes $ och fattighjonet $ ses le mot kronet $ men faktum bliver $ att SPRITEN river $ långt mer $ långt ner.
Spriten spritter	Räven raskar över isen	Spriten spritter sprott i glasen $ spriten spritter sprott i glasen $ spritter sprott $ spritter sprott $ spritter spriten i glasen.
Spriten spritter	Räven raskar över isen	Spriten spritter sprott i glasen $ spriten spritter sprott i glasen $ spritter sprott $ spritter sprott $ spritter spriten i glasen.
Sputnik	Gubben Noak	Stjärnor lyser, stjärnor lyser $ genom rymden far. $ Vill du se en sputnik $ gör en bakåthuttnick (Varvid snapsen dricks) $ Stjärnor lyser, själv du myser $ när du tersen tar.
Spyan rinner	Vintern rasar	Spyan rinner ner för ylleslipsen $ Raviolin torkar i mitt hår $ Vem har lagt mig här i pissoaren? $ Vems är gaffeln i mitt högra lår?
Stackars Askungen	Askungens klänning	Vi ska knulla, vi ska pippa, $ vi ska slicka hennes fitta. $ Ta henne i baken - båda två med staken. $ Vi ska knulla hela natten, $ ta henne på patten. $ Vi ska ha en dubbelmacka. $ Nu får ingen av oss backa. $ Kuken den gör susen uti musen.
Stackars van Gohg	Taube, brevet från lillan	Stackars van Gohg $ tänk så illa det kan gå $ blev av med örat $ som vi vill bli på
Stjärnklar	Lili Marlene	Klar liksom en stjärna $ för oss glaset står. $ Vi tar den så gärna $ och en till om vi får. $ När denna nubben kommit ner $ så väntar vi på ännu fler. $ En skål för dig idag $ en skål för dig idag.
Stopp en stund	Räven raskar över isen	Stopp en stund med skratt och praten. $ Kniv och gaffel lägg på fatet. $ Seden är, att så här, $ man handskas med destillatet. $ Man lyfter glaset med höger hand $ och trycker läpparna mot dess rand $ Man dricker ur, $ och grinar sur, $ och väntar på resultatet.
Stora glas och stora nubbar	Höga berg och djupa dalar	Stora glas och stora nubbar $ det är något för svenska gubbar $ Hej hopp, vi säger inte stopp $ vi skall nubba tills solen rinner opp $ Hej hopp min gubbe $ det är väl härligt med en nubbe. $ Hej hopp min gumma $ nubbarna är inte dumma.
Strejk på pripps	I natt jag drömde	I natt jag drömde något som $ jag aldrig drömt förut $ Jag drömde det var strejk på Pripps $ och alla bärs var slut $ Jag drömde om en jätte sal $ där bärsen stod på rad $ så skrev de på ett konvolut $ och reste sig och sa: $ ARMEN I VINKEL $ BLICKEN I SKYN $ WHISKY OCH RENAT $ ALDRIG FÖRSENAT $ VÅRT MÅL ALKOHOL $ SKÅL FÖR DEN SOM TÅL!
Strömming sur	Fjäriln vingad	Strömming sur, jo det skall smaka. $ Nyss av stankens vällust väckt, $ till en våt surströmmingsvaka $ samlas adams stora släkt. $ Rörd och tjust och mätt och däven $ återgår man sen till sill, $ rörd kanhända något även $ utav det man druckit till
Studiemedelsrondo	Ösa sand	Vi dricker punsch $ till lunch $ när vi har fått avin. $ Vi lunchar hela dagen $ tills kassan går i sin. $ För mycket punsch $ till lunch $ nu mår jag som ett svin. $ Helkass hela dagen $ och munnen en latrin
Sudda och bli glad och skojig	Sudda, sudda	Det var en gång en pojke, som var så rysligt sur. $ Han satt just på en sittning men hade ingen tur. $ För allt han fick i magen var surt och ljummet vin $ och det kan ju få vem som helst att tappa bort sitt flin. $ Men då kom punschen: $ Sudda, sudda, sudda, sudda bort din sura min. $ Sudda, sudda, sudda, sudda bort din sura min. $ Punschen den är klibbig, söt och go. $ Gör dig glad och skojig må du tro. $ Punschen har vi fått, nu kan vi skratta. Ha, ha! $ Så kasta, kasta bort ditt sura vin.
Sudda sudda	Sudda, sudda	Sudda, sudda, sudda, sudda bort din sura min. $ Med fyra jättestora bamseklunkar ädelt vin. $ Munnen den skall sjunga och va gla. $ För att den skall bli som den skall va. $ Vad häller du då bak det dolda flinet? $ Vinet! $ Som suddar, suddar bort din sura min.
Suddarvisan	Sudda, sudda	Sudda sudda sudda sudda $ hela natten lång $ Sudda sudda sudda sudda $ alla på en gång $ Munnen den skall sjunga tralala $ Munnen den ska grogga o må bra $ Munnen har du fått för du ska supa $ Sudda sudda hela natten lång. $ Sudda sudda sudda sudda $ bort din sura min $ Sudda sudda sudda och häll $ upp en extra gin $ Munnen den ska riktigt smaka bäsk $ Munnen den ska riktigt lukta mäsk $ Munnen har du fått för du ska supa $ Sudda sudda ta en extra gin.
Sup här i vårt hus	Nu har vi ljus här i vårt hus	Nu har vi sup här i vårt hus $ festen är kommen hopp tra la la la! $ Flaskor i ring dansar i kring, $ dansar i kring. $ Granen står så grann och grön i stugan, $ grannen står vid gran och pussar frugan. $ Hör du gubben, nu ska på stubben $ vi ta den där lilla nubben!
Sup idag	unk	Sup idag, sup igår, $ sup i övermorgon! $ Supa lite varje dag, $ det fördelar sorgen. $ Puss på handen, $ puss på munnen, $ puss på alla ställen. $ Lite pussar här och där, $ det förgyller kvällen.
Suparna de si	Ach, du lieber Augustin	Suparna, de sitta $ på bordet och titta, $ så kommer där en drake, $ en hiskelig kropp. $ Munnen förfärligt stor, $ blicken begärligt glor. $ Suparna han dricker $ se'n gladeligt opp.
Supen	Lili Marlene	För vårt öga står du, $ våra läppar ler. $ All vår längtan får du, $ i drömmen vi dig ser $ så som du stod på fler kalas $ vi fattar om vårt glas med grace $ ty nu ska supen tas, $ ja, nu ska supen tas.
Supen bringad	Fjäriln vingad	Supen bringad syns på bordet $ gnistrande med sällsam glans, $ den ger kraft och fart åt blodet $ förer kroppen som i dans. $ Minsta sup till julematen $ på humöret sätter fart $ halvan går och tersen kommer $ lycklig den som kvarten tål. $ SKÅL!!!
Supen den rinner	Mors lilla Olle	Supen den rinner längs strupen fram $ den värmer och gör att det fest blir med glam $ och äta sin kräfta med smak utav dill $ Man kan inte motstå $ det kräver en till
Supen i strupen	Dallas	Vi sprit nu ner i glaset hällt $ och supen står som en pitt. $ Och väntar på att få slinka ner $ uti våra halsars mitt $ Skön och fin den rinner ner $ i magen mjuk och tång. $ Den banar väg för vällustens spel $ och räcker natten lång.
Supen immar i mitt glas	Sverre har en liten Snopp	Supen immar i mitt glas. $ Nu ska lilla supen tas. $ Supen har som ändamål $ att drickas upp när man säger skål
Surströmmingspys	Små grodorna	Strömm--ingarna, strömm--ingarna skall läggas  i ett fat $ strömm--ingarna, strömm--ingarna skall läggas  i ett fat $ att jäsa, att jäsa och bli till läcker mat $ att jäsa, att jäsa och bli till läcker mat $ pys pyspyspys, pys pyspyspys, pys pyspyspyspyspys, $ pys pyspyspys, pys pyspyspys, pys pyspyspyspyspys. $ Strömm--ingarna, strömm--ingarna skall ätas rens-ade $ strömm--ingarna, strömm--ingarna skall ätas rens-ade $ och jästa , och jästa,  ja helt förädl-ade $ och jästa , och jästa,  ja helt förädl-ade $ pys pyspyspys, pys pyspyspys, pys pyspyspyspyspys, $ pys pyspyspys, pys pyspyspys, pys pyspyspyspyspys. $ Strömm--ingarna, strömm--ingarna skall ha en tår i tand $ strömm--ingarna, strömm--ingarna skall ha en tår i tand $ ta nubben, ta nubben och lyft  den i en  hand $ ta nubben, ta nubben och lyft  den i en  hand $ pys pyspyspys, pys pyspyspys, pys pyspyspyspyspys, $ pys pyspyspys, pys pyspyspys, pys pyspyspyspyspys.
Surströmmingsvisa	Kovan kommer, kovan går	På Ulvöns strand ett fiskarlag $ mycket strömming, fick en dag. $ Det var 1802. $ Gissa vad, de gjorde då. $ /: Täckte över dom med jord. $ Nämde't aldrig med ett ord :/ $ Innan det gått många år $ en hemsk doft, ur jorden står. $ Svepte runt kring varje stuga. $ Folket vädra och sa: "Huga!" $ /: Och man sökte runt omkring $ men fann ändå ingenting :/ $ Har du hört om farfarsfar, $ han som utan, tänder var? $ Kände lukten, såg på frugan. $ Gav'na spö och brände stugan. $ /: Trodde hennes lukt det va'. $ Han försvann till USA :/ $ Farfar var en stårlig karl. $ Alltid kniv, i slidan bar. $ Ärvde täppan och sex dollar $ samt en lukt som oro vållar. $ /: Han blev alltmer konstifik; $ föll på kniven och blev lik :/ $ Mor var lockande och varm. $ Ögon blå, högan barm. $ Sexton barn höll morsan vaken $ hon har aldrig skådat maken. $ /: Hon har aldrig haft nån tur. $ Lukten den gick aldrig ur :/ $ I Svartsjö hade jag en bror. $ Brände själv en laddning stor. $ När han skulle gömma mäsken $ hitta han den sura fesken. $ /: Blekna, stöna, skrek: "Oh ve!" $ Nu är han godtemplare :/ $ Vi som bättre vet än mor, $ farfars far och dumme bror. $ Vi kan njuta vi kan frossa $ liksom Fredrik Barbarossa $ /: Stoppa i oss strömming fin, $ tunnbröd, lök och brännevin :/
Svalkande punsch	Rövarna i Kammomilla stad	Punschen är och punschen var $ och punschen skall förbliva, $ en lidelse vi alla har $ som ingen kan fördriva. $ Ja, punschen tinar upp så väl $ och svalkar både kropp och själ. $ Den botar begären $ och lindrar besvären. $ Ja, punschen den gör både gott och väl.
Svåra ord	Var bor du lilla råtta?	1. $ Det finns så många långa svåra ord $ som inte går att fånga vid vårt bord. $ För nu har snapsen verkat, vilken pers. $ Gud hjälpe mig att klara nästa vers. $ 2. $ Besiktningsprotokollet, ganska lätt. $ men 30-års-krisgrollet, mera svett. $ Ett fottbollsVMshalvtidsreferat. $ En arvstvistsbouppteckningsadvokat. $ 3. (Inglisch) $ A costumesconstellationsspecialist $ likes antigravitationphysicist. $ A crispy crispsmolestersprejudice $ never has verbalvulnerabilities. $ 4. (Dojtsch) $ Ein Schwiegermutterschnurrbart - nicht so gut $ Ein Urwaldwirbeltierart mit ein Hut $ Die Eisenbahnvervaltungshysterie $ ist Weihnachtsliedbedingtheitsterapie
Svärmor och jag	Å jänta å ja	En kall ruskig höst $ kom vinden från öst $ och medförde storm och dimma. $ Å då tycker jag $ att lämpligt det var $ att lära min svärmor simma. $ I havet lade henne galant $ och höll' na i hakan ganska bastant $ när bränningen kom ur handen don slant $ sen dess har jag aldrig sett' na.
Svea livgardes snapsvisa	Svea livgardes igenkänningssignal	Svea - liv - gardist. $ När togs nubben sist $ Fatta nu glaset ditt $ Strupen skall nu få sitt $ Nu  ska helan tas.
Svenska folket	Södermanl. reg. marsch	Vad säger svenska folket när de får en sup ? $ Jo, "ja tackar".
Svenska medelallsången	Kostervalsen	Kom i Jungfrusund $ lägg din runda säng om min vals. $ Fritiof Rönnerdahl $ böjde hjässan i Samborombon. $ Svävande bruna ben $ över daggstänkta berg fallera. $ Sjung och le och Du och jag $ där som lagrarna gro - SKÅL
Svordomsvisan	Svordomsvisan	Din satan... $ satan... $ du din satans helvetes jävla skit! $ Din jävla skit; $ Bondlurk, läbbiga skurk, $ ynkliga parasit! $ Pottsork, snuskiga stork, $ din ruttna rot, din fulla kork! $ Avskum, spattig och krum, $ du är så jävla dum! $ Din usla gam, $ din slemmige torsk, $ förnicklade pappskalle, $ skunk, förbanne mig, $ lägg ägg, slibbiga drägg $ skitstövel och bandit! $ Slashas, ditt vidriga as, $ piss och pest och senapsgas!! $ Sopprot, helidiot, fan vad du bär dig åt! $ Din sabla bock, ditt feta arsel, $ våga dig aldrig mer hit! $ Attans skitstropp, hörru din $ saaaa, saaaatan, $ helvete,helvete, helvete, helvete, $ helvete, $ helvetes jävla skit!
Systemet	Hälsa dem därhemma	Jag kan hälsa till er fån systemet. $ De tycker kunderna är för ivriga där. $ Men en skylt skall numera lösa problemet: $ "Drick inte ur flaskorna här!" $ Nej, halsa dem därhemma, $ så gör far och mor. $ Så gör faster Emma, och lille fyllebror. $ Halsa dem i hagen, $ i skog, vid sjö och älv. $ Ja, halsa dem var du vill, men inte hos oss. $ Då får du hellre bränna själv! $ Tjenamoss!
Ta en nubbe varenda dag	Lamberth walk	Super man för lite $ blir livet torrt. $ Super man för mycket $ blir livet kort. $ Nej, gör som jag: $ Ta en nubbe varenda dag!
Ta ett glas	oh Tannenbaum	:// Oh, ta ett glas, oh ta ett glas $ ty vinet för oss samman! //: $ Och den som inget glas vill ha $ han sjunger och är lika gla' $ Men ta ett glas, ja ta ett glas $ för livets fröjd och gamman.
Ta mig i dalen och rör vid min pung	Ta mig till havet och gör mig till Kung	Jag kör något berusad, men gasar ändå. $ Jag är full av förväntan inför allt jag kan få. $ Om jag lever i morgon spelar ingen roll alls. $ Bara jag kan få värma min raspiga hals. $ ---och en sommarnattvals spelar ingen roll alls. $ Åååååh, Ta mig i dalen och rör vid min pung. $ Pungen är lurvig som katten. $ Handen är fuktig och pungen är tung. $ Ta mig i dalen och stanna tills allting blir bra.
Tack för maten	Hej tomtegubbar	Nu allihopa vill vi sjunga $ av fulla hjärtan och lunga $ vi aldrig fått $ så mycket gott $ och så här bra har vi aldrig mått $ när nu vi länsat alla faten $ vi klämma i: Tack för maten! $ Här sannerligen haver gästen $ fått lite innanför västen $ vi kråset smort $ mer än vi bort $ ja, känn på magen, om ni ej trott $ Vi fyller på andnings-apparaten $ och klämmer i: Tack för maten!
Taffelbrytarvisa	Nu grönskar det i dalens famn	Till bordets fröjd och överflöd $ vi säger till sist farväl. $ Av inre lycka och rosig glöd $ helt stilla fylls vår själ. $ Så lämna vi tillfälligtvis $ det festliga bordets rund. $ Men samlas åter kring punschen om en stund.
Taffelbrytarvisan	Nu grönskar det i dalens famn	Till bordets fröjder och överflöd $ vi säger till sist farväl. $ Av en inre lycka och rosig glöd $ helt stilla fylls vår själ. $ Så lämna vi tillfälligtvis $ den festliga salens rund. $ Men samlas åter glada igen $ efter punschen om en stund.
Tandemcykel	unk	Hoj-Hoj!
Tandvärkssupen	Vinden drar	Handen drar, supen far $ bort till brämmand tand. $ Å slömansgossens lilla lilla ven, $ går böljande i brand!
Taniga bröst	Jag har hört om en stad	Har man taniga bröst, fula ben, $ har man nariga svettiga händer, $ flottigt hår och trasiga tänder $ - desto mer älskar Jesus en. $ SKÅL!
Tänk om man hade lilla nubben	unk	:/: Tänk, om man hade lilla nubben $ uppå ett snöre i halsen :/: $ och kunde dra den upp och ner $ så att den kändes som många fler. $ Tänk om man hade lilla nubben $ uppå ett snöre i halsen.
Tappre alkoholisten	Siste mohikanen	Då sa den tappre siste alkoholisten: $ Vilda fester är ej som förut. $ Vilda fester är ej som... tidigare!
Tårtan	unk	Socker, grädde, nötter och $ mandelflarn, $ och så sist men inte minst $ en liten ros av marsipan. $ Smörkräm, krikon, snabbkräm och $ gott gelé. $ Frasses deg och en flaska sapht $ och så en liten klick med sylt.
Taxen	Vi ska ut och gå idag, mitt lilla fejs och jag	Taxen den har fyra ben, $ kråkan den har två. $ Picken den har inga ben, $ men den kan stå ändå!
Temperaturen	unk	När temperaturen är hög uti kroppen $ närmare 40 än trettiosju komma fem $ så ska det låta när ångan är uppe $ och så är fallet i detta nu $ Vi rullar, vi rullar osv $ Nu får för varandra vi oss presentera $ och ifrån stolen vi reser oss opp. $ Herrarna börja och djupt de sig buga $ damerna sedan från stolen far opp. $ August och Lotta osv........ $ Rakt över bordet hittar vi en granne $ ett stadigt tag i hans händer vi ta. $ Sen ska vi sjunga som båten på havet $ glasen vi akta så de ej gå i kras. $ Det rullar, det rullar $ Ja, ikväll ska vi alla vara glada och sjunga $ glädjen skall vara överst på topp. $ Jenka vi dansar så plankorna gungar $ om någon trillar vi reser han opp. $ Det rullar, det rullar
Tersen	Jungfrun på Jungfrusund	Nu nubben glimmar i våra glas. $ Kläm i, sopraner och bas! $ Det svänger ljuvligt i höft och ben $ det spritter i våra knän. $ Ja, vill ni ta sista chansen $ en nubbe till före dansen. $ Så passa på nu och drick till slut $ för snart ska här dukas ut.
Tersen kommer	Änkevalsen	Tersen kommer $ tersen kommer $ skön och sval. $ Glasen imma $ glasen imma $ i vår sal. $ Skål för glada sinnen $ i vår krets honnör $ Inga sorger finnas får $ när tersen går
The Whole goes	Helan går	The whole goes, sing hopp-father-allan-lallan-ley $ The whole goes, sing hopp-father-allan-lallan-ley $ And he who will not take the whole $ He´ll miss the chance to take the half $ The whole goes?.. (drink the snaps) $ sing hopp-father-allan-lallan-ley
Till kaffet	Du ska få min gamla cykel	Efter maten skall det säkert smaka bra $ med en kaffetår som alla nog vill ha $ och förhoppningsvis man ville $ ta ett glas med nån promille $ så att rösten blir stabil och riktigt gla! $ Kaffe, kaffe, kaffe, konjak å likör $ utan de man blir på jättefint humör $ men man blir nog bra i hatten $ om man sysslar hela natten $ med att dicka kaffe, konjak å likör $ Nationaldryck har ju alltid kaffet va'tt $ ja, den bönan är en ovärdelig skatt $ ingen blir av kaffe trumpen $ å så kan man spå i sumpen $ och se in uti sin framtid ljust å glatt. $ Kaffe, Kaffe, Kaffe, Konjak å ......
Till Köpenhamn ett slag	unk	Vi skåningar vi håller så mycket av vår jord $ vi skåningar vi sätter pris på verkligt smörgåsbord $ Vi dricker brännevin, men är inga fyllesvin. $ Vill vi supa så reser vi till Köpenhamn ett slag. $ Ja, säden den växer så det knagar i var teg $ och slätten myllrar av prisbelönta kreg. $ Och pilarna de står och möllorna de går. $ När det inte blåser reser vi till Köpenhamn ett slag. $ Trohet bor i Norden, men här i synnerhet: $ man blir ej lätt på foten när man är lite fet. $ Men lågan brinner varm uti vår skånska barm. $ Vill vi skilja oss så reser vi till Köpenhamn ett slag.
Till kräftklon	Med en enkel tulipan	Med en klo som är så go $ och en pärla jo, jo, $ så är det bara, $ ja det är bara att konsumera. $ Har man fått en, $ vill man ha två, $ och får man två är det så $ att man vill gärna, $ ja man vill gärna ha många flera.
Till nubbar så tuggar man sill	Vi gå över daggstänkta berg	Till nubbar så tuggar man sill, fallera. $ För resten kan man taga vad man vill, fallera. $ För om man är oviss, och sillen är ansjovis, så tar man bara ett par nubbar till fallera.
Till nubben tager man	Vi går över daggstänkta berg	Till nubben så tager man en sill, fallera, $ men också ansjovis, om man vill, fallera. $ Men om man är oviss, om sillen är ansjovis, $ så tager man bara några nubbar till, fallera.
Till rödvinet	En gång jag seglar i hamn	En sång det är ingen sång $ Om inte på samma gång $ Man tar ett glas i sin hand $ Och får på tand $ En pärla ibland $ Druva, vi varmt dig nu be $ Ljuva minuter oss ge $ Än är vi unga $ Sjung och glamma och le.
Till spritbolaget	Snickerboa	Till spritbolaget ränner jag, $ och bankar på dess port. $ Jag vill ha nå't som bränner bra, $ och får mig skitfull fort. $ Expediten sade goda', $ hur gammal kan min herre va'. $ Har du nåt leg, ditt fula drägg, $ kom hit igen när du har fått skägg. $ Nej, detta var ju inte bra, $ jag skall bli full ikväll. $ Då plötsligt en ide jag fick, $ de har ju sprit på Shell. $ Många flaskor stod där på ra'. $ Så nu kan jag bli full och gla'. $ Den röda drycken åkte ner, $ nu kan jag inte titta mer.
Till supen	Vi går över daggstänkta berg	Till supen man tager en sill, fallera. $ Men också en ansjovis om man vill, fallera $ och om man är oviss $ om sillen är ansjovis $ Så tar man bara några supar till, fallera.
Till vårt läckra smörgåsbord	Litet bo jag sätta vill	Till vårt läckra smörgåsbord $ får vi bästa dryck på jord, $ lilla nubben värden bjuder $ och ett SKÅL i salen ljuder $ vi har börjat med en sill, $ smakar gott med nubben till. $ Mera får vi smaka på, $ vem kan ledsen vara då? $ Bara glädje här ska råda, $ första dansen snart vi tråda, $ dröj blott kvar en knapp sekund $ och för glaset till din mund.
Till Wien	Internationalen	Mera vin uti glasen $ Mera glas på vårt bord $ Mera kalas på vår jord $ Mera jordar kring månen $ Flera månar kring Mars $ Flera marcher till Wien $ Mera vin gud bevars
Tipparvisa	The muppetshow theme	När vi ska till och tippa, $ då tippar vi system. $ Vi vet att på systemet $ får man rätt utan problem. $ raj, raj, raj... $ Men etta, kryss och två $ det duger inte alls! $ Nej det vi helst vill tippa $ är en sexa i vår hals.
Tjo-fa-de-rittan lambo	Lambo	Kör:  Sätt nu glaset till din mund! $ Tjo-fa-de-rittan lambo! $ Och drick ur, din fylle-fyllehund! $ Tjo-fa-de-rittan lambo! $ Se, hur dropparna i glaset rinner ned i fylleaset! $ Lambo-Hej! Lambo-Hej! Tjo-fa-de-rittan Lambo! $ Solo: Jag nu glaset druckit har! $ Kör : Tjo-fa-de-rittan Lambo! $ Solo: Ej en droppe finnes kvar! $ Kör : Tjo-fa-de-rittan Lambo! $ Solo: Som bevis jag nu vill vända glaset på dess rätta ända! $ Kör : Lambo-Hej! Lambo-Hej! Tjo-fa-de-rittan Lambo! $ Ja, hon/han kunde konsten att va en riktig fylle-fyllehund! $ Låt oss gå till nästa kvinns/man och se vad hon/han förmår!
Tjosanmohammed	Nu skall vi skörda linet	Nuskaviklämmaseptengutår $ klämtaentrudelutomdetgår $ tjosanmohammedsnartedevår $ julaftoneenfredag $ Klunkklunkklunkklunkklunkklunk $ blandaågeblandaåge $ abrakadabraklunk $ julaftoneenfredag
Tjugotre	Amanda Lundbom	Tjugotre är Bäska droppar, bomfaderi o bomfaderalla, $ skänker liv åt döda kroppar, bomfaderi faderallanlej. $ Slå en sup i död mans kropp, bomfaderi faderallanlej, $ Hugg i! $ Så vacklar han ur graven opp, bomfaderi faderallanlej. $ Jesus visste att de döda, bomfaderi o bomfaderalla, $ kunde väckas utan möda, bomfaderi faderallanlej. $ Bäska droppar nyttja' han, bomfaderi faderallanlej. $ Hugg i! $ och Lazarus spratt till minsann, bomfaderi faderallanlej.
Toj hämtegubbar	Tomtegubbar	/: Toj hämtegubbar $ gla i såsen $ och kvass i lustiga lura.:/ $ En liden hit $ vi leva lär $ mä möcke myda och svärt bestor. $ Toj hämtegubbar $ gla i såsen $ och kvass i vastiga lura.
Törsten rasar	Vintern rasar	Törsen rasar uti våra strupar, $ tungan hänger torr och styv och stel, $ men snart vankas stora, långa supar, $ var och en får sin beskärda del. $ Snapsen kommer, den vi vilja tömma, $ denna nektar äkt olympens saft, $ kommer oss att våra sorger glömma, $ snapsen skänker hälsa, liv och kraft. $ Helan tänder helig eld i själen, $ halvan rosar livet som en sky, $ tersen känns från hjässan ner i hålen, $ kvarten gör en som en mänska ny. $ Låt oss skåla med varann go
Törstsläckaren	Samling vid pumpen	Samling vid pumpen alla som vill ha vatten. $ Dricker du nubbe kan du sitta kvar. $ Vatten är bra till att vattna rabatten. $ Vill man släcka törsten bör man snapsen ta.
Tovaritj - ta huttski	Helan går	Tovaritj - ta huttski vodka helovitj $ Tovaritj - ta huttski helovitj $ Nitchevo nobbski vodka hutt $ Bli tjivo vodka halovitj $ Tovaritj - ta huttski helvitj.
Träspritens lov	Längtan till landet	Fordom odlade man vindruvsranka $ av vars frukt man gjorde ädelt vin. $ Nu man pressar saften ur en planka $ doftande av äkta terpentin. $ Höj så bägaren nu, bröder och systrar, $ låt den svenska skogen rinna kall $ ner i strupen och om du är dyster $ låt oss dricka upp en liten tall.
Trekanter och glas	Min hatt den har tre kanter	1. (Alla:) $ Min hatt den har tre kanter $ Tre kanter har min hatt $ Och har den ej tre kanter $ Så är den ej min hatt $ 2. (Killar:) $ Min granne har trekanter $ Trekanter det har han $ Men jag har ej två tanter $ Så jag kör höger hand $ 3. (Tjejer:) $ Min man vill ha en trekant $ En trekant vill han ha $ Mitt villkor gav han tvekan $ -Brad Pitt och du och ja
Treo	Vintern rasar	Morgon stund med smak av döda bävrar, $ frokostmorgonen är över oss. $ Hur vi stretar, hur vi alla vägrar, $ så går solen lik förbannat opp. $ Snart är dagen här med hemska plågor, $ huvudverk och ångest, elände men det finns faktiskt ett glas som dig kan rädda, $ TREO-comp, vår frälsare och vän.
Trink, trink, Brüderlein trink	unk	Trink, trink, Brüderlein trink, $ laß doch die Sorgen zu Haus, $ trink, trink, Bruderlein trink, $ zieh doch die Stirn nicht so kraus, $ meide den Kummer und meide den Schmerz $ dann ist das Leben ein Scherz
Turkens snapssång	När månen vandrar på fästet blå	Nu ska jag sälja min dromedar $ och jag ska flytta till Norden $ Vem vill va bosatt uti ett land $ där man får ligga till borden $ Nu konverterar jag här på snabben $ jag vill ha akvavit till kebaben $ Var ingen mes $ fyll upp din fez
Tuting.	Här är polisen	Titta, en tuting $ som mitt på bordet står! $ Den visar hur man mår, $ och hindrar att man går. $ I bland blir det stopp, $ (pause) $ då kommer maten opp! $ Sen finns det plats $ för mera sprit $ uti vår kropp!
Tutingen	Å så kommer det en gosse	Å så kommer det en tuting $ genom luften som ett reaplan, $ och den träffar som en snyting $ mitt i käften under röda kran. $ Störtar ner i lilla magen $ med ett jätteplask, $ jätteplask, jätteplask. $ Sen så blir man ganska dragen $ men pigg och rask, pigg och rask, $ pigg och rask.
Tvekan inför punschen	Rosa på bal	Jag borde nog inte dricka mer $ varken öl eller vin eller brännevin $ en kaffetår blott, men såvitt jag ser $ står det punsch brev'n. $ Tänk vilken underbar färg och odör $ - nej, det blir bara man bråkar och stör ! $ Men för att inte min kväll skall bli trist $ krävs både slughet och list $ Så jag tror nog att jag tar en punsch $ kanske två, kanske tre ! $ Se'n blr det säkert groggar i baren $ jag klarar säkert av det. $ Trots att egentligen jag är rätt kall $ piggar nog punschen upp mig i alla fall. $ jag kvicknar till med en punsch i min bål $ nu har jag bestämt mig , skål !
Tycker du om mig?	unk	Svenska: $ H. Tycker du om mig? $ D. Ja, det gör jag. $ H. Är det riktigt säkert? $ D. Ja, det är det. $ H. Får jag komma till dig? $ D. Ja, det får du. $ A. Hopp sudderulle rudde rullan lej. $ Japanska: $ H. Pentax minolta? $ D. Honda mamiya. $ H. Yen kawasaki? $ D. Honda kyushu. $ H. Fuisiyama? $ D. Yen yokono. $ A. Sony akai maliyti yamaha $ Gotlänska: $ H. Meun feuna rauka? $ D. Ja feur tausan. $ H. Aude recktit ricktit? $ D. Jau maun bauta. $ H. Keun jek gomme in dau? $ D. Jau meun bock. $ A. Tutta futta Visby tutta bauta mums. $ Finska: $ H. Hurmi ja pojkka? $ D. Koski ja kekko $ H. Kalevala penti? $ D. Koski ja kyllää. $ H. Saarijärvi korva? $ D. Koski ja pellää $ A. Tunti ja pitti kitti kaiine kaks.
Tycker du som jag	unk	Tycker du som jag så nubbar vi, $ för nubben gör en glad och fri. $ Vi tar en, vi tar två, vi tar tre, fyra ,fem $ och så börjar vi om igen. $ Sola hon går upp-och-ned $ och vi bara följer med. $ Tussilullanlull, när jag är full, $ då är jag god som gull.
Ubåten	Jazzgossen	Och så kommer det en ångbåt $ som säger tuut- tuut- tuut, $ och så kommer det en ubåt $ som säger... $ (Varpå snapsen sveps , och gurglas innan den sväljs)
Under min mage	Uti vår hage	Under min mage där växa begär, kom hjärtans fröjd! $ Vill du mig något så träffas vi där... $ Kom trosor och av med tröja, $ min vilja kan inte dröja! $ Kom ljuv kussimurra, kom hjärtans fröjd!
Upp och ner	Upp och ner	Upp och ner, snapsen far, $ sången ljuder hög och klar. $ Ta en till, med lite sill $ och potatis om du vill. $ Snapsen rinner, strupen brinner. $ Åh, vad det är skönt!
Uppå kräftkalaset	Uppå källarbacken	Uppå kräftkalaset, uppå kräftkalaset $ där ska ni tro $ tar man sig en liten, tar man sig en liten $ sup till var klo. $ Genom strupen $ lilla supen $ smyger ner till lilla baken. $ Vackra honor $ dill i kronor $ utav brännvin får man smaken.
Uppvärmningsvisa	Nickolina	Att sitta här, så uppklädda och fina $ Just nu i afton, uppå denna fest $ Få äta mat, bli bugeta och stinna $ Ta sig en sup, och bli en glader gäst $ De börjar redan, timmen efter medda $ När grannens käring, kom att rulla hår $ Å prova klänning, krympit har på bredda $ Med nål och tråd, dock detta fixa går $ Nytvättad skjorta, får nog stryka kragen $ Å träta lite, om en fuler slips $ Sen prova byxor, får nog dra in magen $ Bäst fylla på, med lite öl och chips $ Sen ta och leta, rätt på den buteljen $ Som har en hel och rener etikett $ Å fylla på, det jag körde förra helgen $ Nog bäst att pröva först en liten skvätt $ Sen dags att ställa, kroppen in i duschen $ Få borsta tänder, stänkt på lukta gott $ Ta sej en jäkel, sen iväg med bussen $ Att köra själv, det är ett minne blott $ Att alla skrattar, bådar gott för kvällen $ Vi skall ha trevligt, uti denna sal $ Att någon flicka, råkar bli på smällen $ Så kan det gå, bananer utan skal
Uppvärmningsvisa	Min gitarr	På fester har man vart $ I många, många år $ Man träffat många människor $ Och druckit mången tår $ Ibland blitt sne $ Vad gjorde de $ Å nu ännu en fest $ Man haver hamnat på $ Man hoppas att det trevligt blir $ Och att man gott skall må $ Av dryck och mat $ I glas och fat $ Ty denna fest $ Den ska bli bäst $ Av alla fester $ Där jag vart gäst $ Det lovar jag, det svär jag på $ Om alla andra gör likaså $ Här kan det festligt bli $ Här är ju trevligt folk $ Och alla är på gott humör $ Ingen behöver tolk $ För alle man $ Förstår varan $ Vi är ett härligt gäng $ Vi tar varan i hand $ Och sedan skall vi festa $ Som ett riktigt rövar band $ Rå om varan $ Kvinna som man $ Ty denna fest $ Den ska bli bäst $ Av alla fester $ Där jag vart gäst $ Det lovar jag, det svär jag på $ Om alla andra gör likaså
Urmakareföreningens jubileumsvisa	unk	(sjunges hurtigt) $ Vi äter inte klockor, $ men vi dricker ur!
Ut i vår mage	Ut i vår hage	Uti vår mage, där växa begär. $ Kom hjärtans kär. $ Vill du mig något, så träffas vi där. $ Kom Skåne och Aqua Vitae. $ Kom O.P. och allt vad sprit ä' $ Kom ljuva Genever. Kom Överste.
Utan smärta	Gubben Noak	Utan smärta till vårt hjärta $ nubben sig begav $ Åkte som på kana $ sånr beror på vana $ Tack du lille att du ville $ gå hos oss i kvav.
Ute blåser frusen vind	unk	Ute där blåser en frusen vind, $ klagande på stiltjet $ Han kan inte fara runt $ fast han gärna vill det. $ Snön har kommit tillbaka hit, $ över marken den vunnit en seger $ Men snön är inte bara vit, $ för i den står en neger. $ /: åh, svarte vän, $ Välkommen igen $ Om du spelar din bongotrumma $ får du fyra spänn :/
Uti havet på en pinne	unk	Uti havet på en pinne $ satt en liten ,liten mås $ Pinnen vippa hit och dit $ Måsen släppte då en skit $ bara på skoj, skepp ohoj.
Uti min mage	Uti vår hage	Uti min mage en längtan mig tär. $ Kom hjärtans fröjd! $ Där råder en hunger, som ropar så här: $ Kom kryddsill och kall potatis, $ kom brännvin och quantum satis, $ kom allt som kan drickas, $ kom hjärtans fröjd! $ Uti mitt hjärta en längtan mig tär. $ Kom hjärtans fröjd! $ Där råder en hunger, som ropar så här: $ Kom famnande lena armar, $ kom läppar och sköna barmar, $ kom fagraste kvinnor, $ kom hjärtans fröjd!
Uti skogen	Clementine	Uti skogen, invid logen $ stod ett kar av lättmetall. $ På en stubbe, satt en gubbe $ gjorde brännvin på en tall. $ Karet puttra, gubben muttra $ uti andakt till dess sång. $ Så kom Handen, som tog anden $ utav gubben med en gång. $ Sent på kvällen, efter smällen $ fann man gropen som fanns kvar. $ Det var trycket som för mycket $ kom att samlas i hans kar.
Uti vår mage	Uti vår hage	Uti vår mage finns plats för den här $ kom hjärtans fröjd $ starke som svage dig hålla så kär $ kom droppar som högt vi rosa $ potatis och cellulosa $ kom ljuva vår kosa $ kom hjärtans fröjd
Va fan kypar'n	Tomtegubbar	Vart fan har kypar'n tagit vägen $ det är så tomt uti glasen? $ Vart fan har kypar'n tagit vägen $ det är så tomt uti glasen? $ Ett sån't kalas, med tomma glas $ det liknar natta, har han fått knas? $ Vart fan har kypar'n tagit vägen $ det är så tomt uti glasen.
Vad blåser det för vind idag?	Karl Alfred Boy	Vad blåser det för vind idag? $ BRÄNNEVIND!!
Vad finns det i glaset	Mors lilla Olle	Vad finns det i glaset, framför oss här $ Jo, kära vänner det Halvan ju är. $ Halvan den talar och säger som så: $ bara jag slapp $ att så ensam här stå $ Brummeli brum brum, vem brummar där $ långt neri magen visst Helan det är. $ Ty den har ej hunnit undan förrän $ vi kommer här $ med en störtsjö igen. $ Skål !
Vad skall man göra när pitten står	Mors lilla Olle	Vad skall man göra när pitten står $ Lägg den på rälsen där tågena går $ Vad skall man göra när tåget har gått $ Se vilka skador som loket har fått
Vägen hem	Höstvisa	Vägen hem är mycket lång. $ Jag tror jag stannar kvar. $ Kanske får jag på soffan er sova? $ Det lockar mig en smula $ att i flaskan finns det kvar, $ en tår vi kan prisa och lova. $ Jag märkte aldrig förut $ att mörknet är så stort. $ Går och tänker att kanske man borde, $ ta sig lilla hutten. $ Ja, nu är det sagt och gjort! $ Och det värmer så skönt ner i magen. $ Skynda dig vännen, skynda att hälla $ i glasen en till innnan magen blir kall. $ Tänd några ljus, så att vi kan se nubben. $ Snart är den ljuvliga känslan all.
Vaktmästaren och professorn	Internationalen	Vaktmästaren och professorn $ dom skulle byta lönegrad $ då blev professorn ganska ledsen $ men vaktmästaren blev glad.
Välkommen hit	Göta kanal	Välkommen hit, välkommen hit, $ låt oss nu skåla för vår lilla invit. $ Botten nu opp snart når den topp, $ sen så ser vi hur den blir i vår kropp.
Välkomna hit	Jänta o ja	Välkomna hit, ta Er en bit $ njut utav brännvin och aqvavit $ skoj ska vi ha, ljuga vi ska $ trivas så där förtroligt, $ humöret på toppen alla ska få $ och sjunga vi gör så gott vi förmå $ med minne av kvällen hemåt vi gå $ i kväll ska vi ha det roligt.
Välkomna hit	Jänta o ja	Välkoma hit $ ta er en bit. $ Spill ej på duken den som är vit. $ Skoj ska vi ha äta vi ska. $ Trivas så där förtroligt. $ Humöret på alla toppen ska nå. $ Skratta och sjunga de kan vi få $ Med minnen av kvällen hemåt vi gå. $ Ikväll ska vi ha roligt.
Välkomstsång	Fia Jansson	Välkomna alla vänner $ som kommit på festen. $ Här är vi ganska många $ och fattas gör resten. $ Nu skall vi börja sjunga $ och fixa den persen. $ Lyft på din tallrik nu $ för där finns andra versen. $ Låt oss i denna afton va' nöjda och glada, $ ingen av det har tagit nå'n allvarlig skada. $ Ett skäl att börja skratta och stråla som solen $ är att den tredje versen tas fram under stolen. $ Hoppas ni nu har lärt er den här enkla visan $ om hur man samlar papper och tillvaron prisar. $ Än är det inte slut visans skald kan bedyra $ ty under bordet finner ni vers nummer fyra. $ Tänk att vår lilla visa fått upp oss i stämning $ och denna lilla festen går helt utan hämning. $ Med dessa enkla rim önskas trevnad med mera $ nu tar vi kniv och gaffel och börjar supera.
Vänner vi samlats	Vi går över daggstänkta berg	Vänner vi samlats till fest $ fallera $ och var och en är välkommen gäst $ fallera $ Tag fram den bästa minen $ en riktift, riktigt fin en $ och sen så gå vi fram för gott humör $ fallera $ All stelhet lägg av och var fri $ fallera $ Det hänger just på dej hur här ska bli $ fallera $ Låt skrattlaviner runga $ i kväll är alla unga $ och alla har gått inför gott humör $ fallera
Vännernas gäng	En gång jag seglar i hamn	Vännernas gäng, högsta poäng $ vinner i glam och fröjd. $ Bägaren så höja vi må $ högt emot takets höjd - JA..... $ Ett glas får fart på vår sång $ Ett glas får festen igång $ En gång i vikingastam $ lätt trallar fram $ all glädje och glam $ Drycken så pärlande klar $ vi uti glasen nu har $ därför go vänner $ Helan med glans vi tar. SKÅÅÅÅÅÅÅÅL.
Vår första skål	Vi går över daggstänkta berg	All stelhet lägg av och var fri, fallera. $ Det hänger på just dig hur här ska bli, fallera. $ Låt skrattlaviner runga $ Ikväll är alla unga $ och alla har gått in för gott humör, fallera. $ Så dricker vi nu vår första skål, fallera. $ Och var och en har valt den dryck han tål, fallera. $ Vad än ni har i glasen $ ni måste bli i gasen $ berusad av skämt och gott humör, fallera.
Vår mage älskar	En sjöman älskar	Vår mage älskar alkohol $ känn pulsarnas dunk $ Vi tar vart glas och säger skål $ och sväljer en klunk, $ Farväl, farväl, förtjusande tår $ jag hoppas att fler vi får.
Var nöjd	Var nöjd med allt som livet ger	Var nöjd med allt som flaskan ger $ å allting som du super ner. $ Glöm bort bekymmer, sorger och besvär. $ Var glad och nöjd, för vet du vad $ en nykterist gör ingen glad. $ Var nöjd med resan som vi gjorde hit. $ Bland Vin & Sprit!
Var nöjd med ölen	Var nöjd med allt som livet ger	Var nöjd med allt som ölen ger $ och även om du dubbelt ser. $ Glöm bort bekymmer sorger och besvär. $ Var glad och nöjd för vet du vad $ en folköl gör ju ingen glad. $ Var nöjd med ölen som vi dricker här.
Vår och höst	unk	När flickorna går med särade lår, $ och gubbarna har kukar som står, $ ja, då är det vår. $ När drängarna söker i flaskan sin tröst, $ och pigorna har fått hängebröst, $ ja, då är det höst.
Var redo	unk	:\: Var redo, var redo, $ för nu ska skvätten tas :\: $ Den gör gott i kroppen $ och i själen $ Känns i från hjässan $ långt ner i hälen $ Kling klang kling klang $ Nu börjar vårt kalas
Våra fyrbenta vänner	Bä bä vita lamm	Mänskans bästa vän har ju fyra ben $ Kan de va' en gris eller va' en ren? $ Kan de va' en tax? En katt jag fått fån far? $ Nej de är groggbordet fyllt med gin och klar.
Våra vänner	Flickan hon går i ringen	Vi skålar för våra vänner $ och dom som vi känner $ och dom som vi inte känner $ dem skiter vi i $ Skål
Vargtassen	Backsippan ute i backarna står	Vargtassen ute i barskåpet står. $ Kluckar och lyser när munnen ` våt. $ Tror du att visan nu börjar ta slut? $ då har du alldeles rätt. Sjung: MINUT!
Vårsupar friska	Vårvindar friska	Vårvindar friska, leka och viska: $ tag dig en sup i majsolens glans! $ Strömkarlen spelar, sorgen fördelar $ brännvinet med en viss elegans! $ Andas blott djupt, ty helan nu går, $ och efter helan halvan du får. $ Skål mina vänner, våren vi känner, $ låtom oss tappa måtta och sans! $ Vårvindar friska borde snart viska $ stunden är kommen att vara glad. $ Spetsa ditt öra; nog kan du höra $ våren är kommen, fast den är svag. $ Klunkom av hjärtat, klaga ej mer $ klingen med glasen; gör som vi ber. $ Herrar till höger, damer till vänster. $ Skål för en vår som kommer. - Gutår!
Vart ska du gå	unk	Vart ska du gå min lilla flicka $ Jo jag ska gå och hämta dricka $ Åt vem då min lilla tärna $ Åt vår get som heter stjärna $ Får jag följa med $ Får jag följa med $ Ja det får du gärna
Vårvindar friska	Vårvindar friska	Vem sade ordet skål här vid bordet, $ viskningen hördes vida omkring. $ Fattom kristallen, nubben en kall en $ går oss i skallen kling. $ Skål alla vänner som kommit hit, $ känn er som hemma, ta er en bit. $ Nu lilla hutten, som går i kaputten, $ skål hela tutten 'kling'.
Vårvindar friska.	Vårvindar friska	Vårvindar friska, rockskörten piska, $ portarna fylls av hånglande par, $ flickorna smila, myrorna kila $ i mina byxben nätter och dar. $ Vårsaven spritter uti var lök $ uppå verandan dricks kaffegök. $ Sipporna vippa, tipparna tippa, $ nu är det vår igen! $ Vårblommor nicka, knopparna spricka, $ bonden kör dynga i stora lass. $ Brännvin av granve, har man blitt van ve, $ korvgubben stoppar korven med glass. $ Fröknar slå dank och fräknar slå ut $ i morrn går vi hem i skydd av en snut. $ Nu lämnar vampen, pälsen på stampen, $ nu är det vår igen!
Vattnet går	Helan går	Vattnet går, sjung hoppfaderallanlallan lej $ vattnet gåt sjung hoppfaderallan lej $ Hoppas att vi inte stör $ men vi ska minnas vad ni gör $ vattnet går $ ingen huvudvärk i morr'n.
Vattuvisa	Kors på Idas grav	När min törst blir svår så vrider jag på kran, $ och bälgar i mig H2O som fan! $ Jag får spatten $ utav vatten $ Jag är bliven aquaman! $ Bort med Skåne! Ge mig Boren, Roxen, Glan.
Vem bor i Vinslöv	unk	På ven, på ven, $ på ven, på ven. $ ja, påven bor i Rom. $ I Rom, i Rom, $ i Rom, i Rom. $ I rumpan på en ko. $ I Ko i Ko, $ I Ko, i Ko $ I Kosta gör man glas $ I glas, i glas $ I glas, i glas $ I glas dricker man vin $ I vin, i vin, $ i vin, i vin. $ I Vinslöv bor min bror.
Vem i helvete	unk	:/: Vem i helvete kastar sten $ på min flaska brännvin?:/: $ :/: Vem i helvete kastar sten $ på min flaska brännvin?:/: $ :/: Kuka helvetti heitti kiven $ mun viinapulloon? :/: $ :/: Kuka helvetti heitti kiven $ mun viinapulloon? :/:
Vem kan hugga	Vem kan segla	Vem kan hugga sig själv i knäet? $ Vem kan slå sig på tummen? $ Vem kan skära i vännen sin, utan att dra på munnen? $ Jag kan hugga mig själv i knäet! $ Jag kan slå mig på tummen! $ Men ej skära i vännen min, utan att dra på munnen!
Vem kan ragla	Vem kan segla förutan vind	Vem kan ragla förutan vin? $ Vem är nykter om våren? $ Vem kan skilja på vodka och gin, $ utan att smaka på'ren? $ Jag kan ragla förutan vin, $ och visst är jag nykter om våren. $ Men ej skilja på vodka och gin, $ efter den elfte tåren.
Vem kan segla	unk	Vem kan segla förutan vind? $ Vem kan ro utan åror? $ Vem kan skiljas från vännen sin, $ utan att fälla tårar? $ Jag kan segla förutan vind. $ Jag kan ro utan åror. $ Men ej skiljas från vännen min, $ utan att fälla tårar.
Vem sade ordet skål	Vårvindar friska	Vem sade ordet skål här vid bordet $ viskande for det sällskapet kring. $ Fattom kristallen, nubben är kall den $ stiger åt skallen, kling klingeling! $ Käraste vänner, välkomna hit! $ Hoppas ni har en 'bon appetit'. $ Nu lilla nubben, tager vi stubben $ skål lilla nubben, kling klingeling
Vi älskar öl	Ser du stjärnan i det blå?	Täckt av silver sejdeln full $ gnistrar mot oss med sitt guld $ humle, malt, är livets salt, vi älskar öl. $ Källarsval så bärs den in $ för att glädja gommen din $ släcka törsten, stärka rösten, till dess lov. $ Knubbig blir du, men so what $ gott och roligt har du fått $ extra turen, rensat njuren, öl är gott.
Vi är från Bohuslän	I am an astronaut	Vi är från Bohuslän $ Vi är från Bohuslän $ Vi feskar makrill $ Och hôgger sten $ Vi är från Bohuslän
Vi äro små humlor	Karl Alfred Boy	Vi äro små humlor vi, bzz, bzz. $ Vi äro små humlor vi, bzz, bzz. $ Vi äro små humlor som tar oss en geting. $ Vi äro små humlor vi, bzz, bzz. $ Vi äro små fiskar vi, blupp, blupp. $ Vi äro små fiskar vi, blupp, blupp. $ Vi äro små fiskar som fått oss en kallsup. $ Vi äro små fiskar vi, blupp, blupp. $ Vi äro små änglar vi, fladder-fladder. $ Vi äro små änglar vi, fladder-fladder. $ Vi äro små änglar som tar oss en djävel. $ Vi äro små änglar vi, fladder-fladder.
Vi äter musselkanter	Vi äro musikanter	Vi äter musselkanter allt ifrån Skagerack. $ Vi äter musselkanter allt ifrån Skagerack. $ Vi kan krubba krabba, sjöhäst, hummerklo. $ Vi kan käka räka må ni tro. $ Och vi vill se att rom fyller alla, $ rom fyller alla, rom fyller alla. $ Ja, vi vill se att rom fyller alla, $ rom fyller även mig. $ Ja, vi vill se att rom fyller alla, $ rom fyller alla, rom fyller alla. $ Ja, vi vill se att rom fyller alla, $ rom fyller även DIG!
Vi gå över ån efter sprit	Vi går över daggstänkta berg	Vi gå över ån efter sprit, fallera! $ Men efter vatten gå vi ej en bit, fallera! $ Men om, kära bröder, dock näsan blir röder, $ så blir den med tiden akvavit, fallera!
Vi hade inga druvor	Vi hade inga segel	Vi hade inga druvor $ vi hade ingen råg. $ Det enda som vi hade $ var en yxa och en såg, $ och så en kraftig tall $ och efter tallens fall $ vi kramar saften ur den $ och tar den lagom kall.
Vi har druckit	Jag har skrivit till min flicka	Vi har druckit Jubileums $ vi har druckit Aqvavit $ vi har druckit O P Andersson och Skåne. $ Men det starkaste vi druckit $ det har värden hällt upp själv $ från en jättehemlig, obekant butelj. $ Skål o svälj!
Vi kan dricka Sädes	Lili Marlene	Vi kan dricka Sädes, $ vi kan dricka Kron. $ Men allra helst vi glädes, åt OP Andersson $ när den gått ner, uti vår strup $ då ropa vi på nästa sup $ ur svenska hjärtans djup $ ur svenska hjärtans djup
Vi klarar oss nog ändå	unk	Jag vill sjunga en visa i klaraste dur, $ ty den handlar om Skåne å slätter å djur. $ Kan hända den retar en del, $ men i så fall e det deras eget fel. $ Det har talats så mycket om dynga och lort, $ men betänk vilken oerhörd nytta den gjort. $ Så låt dom bara gå på, vi klarar oss nog ändå. $ Ja låt dom bara gå på, vi klarar oss nog ändå. $ Kanske språket vi talar ej klingar så väl, $ men de e å förbliver en del av vår själ. $ Kan hända det retar en del, $ men i så fall e de deras eget fel. $ Uti självaste riksdan på skånska di slåss, $ för de flesta utav dom har kommit från oss. $ Så låt dom... $ Hela landet fåt njuta av vår akvavid, $ sockerbedan har lärt dom att dricka på bid $ Kan hända det retar en del, $ men i så fall e de deras eget fel. $ Våran sandstrand den e både bländvit å fin, $ åsså har vi ju vår lilla vida kanin. $ Så låt dom...
Vi skålar en och en	Gammal vals	Vi skålar en och en $ Vi skålar två och två $ Vi skålar titt och tätt $ Vi skålar då och då $ Vi skålar alla $ så vi kan tralla $ la la la la $ trallallala
Vi skall supa	Askungen	Vi ska supa, vi ska festa, $ vi ska göra vårat bästa, $ vi ska låta marken gunga, $ vi äro ännu unga. $ Vi dansar uppå borden $ vi festar in Norden $ och vi ska bara supa, sjung, spexa $ älska, vara unga, $ för vi har det jätte festligt nu.
Vi tar oss en sup	Vi går över daggstänkta berg	Vi tar oss en sup då och då, fallera. $ Men de får ej vara för små, fallera. $ Och sorgerna vi glöma, när glasen vi tömma. $ Ja då blir vi glada som få, fallera. $ Vi går över ån efter sprit, fallera $ Vi går ej efter vatten över ån, fallera. $ Sup kära bröder, så ögonen blöder. $ Vi går över ån efter sprit, Akvavit.
Vi till systemet gå	Vi nu till gruvan gå	Hej ho, Hej ho, vi till systemet gå, $ Hej ho, Hej ho, Hej ho, Hej ho, $ vi till systemet gå. $ Hej ho, Hej ho, vi nu till festen gå, $ Hej ho, Hej ho, Hej ho, Hej ho, $ vi nu till festen gå. $ Min kropp, min knopp, jag ont i denna fått, $ Hej ho, Hej ho, Hej ho, Hej ho, $ jag ont i denna fått.
Vi vill ha grogg	Jämtgubben	Nu vill vi ha $ lite grogg lite grogg $ lite grogg meddetsamma $ Vi vill må bra $ och känna värmen av spriten i kroppen $ Nu vill vi ha $ lite grogg lite grogg $ lite grogg meddetsamma $ Vi vill må bra $ ty nykter kan ingen människa va.
Vi vill ha mera järn	Milord	:/: Vi vill ha mera järn, $ vi vill ha flera järn. $ Ett litet rostfritt, oböjt, destillerat järn. $ Och vi ska böja järn, $ och vi ska kröka järn, $ så att vi har det flytande i morgon kväll...:/:
Vi vill ha mera öl	Milord	Vi vill ha mera öl $ vi vill ha flera öl $ vi villha stora starka $ oöppnade öl $ och vi skall häfva dom $ och vi skall svepa dom $ och vi skall bli SKITFULLA
Vid glaset	Elvira Madigan	Sorgliga saker hända $ än i våra dar minsann. $ Sorgligast är dock denna $ om man inte dricka kan.
Vikingen	When Johnnie L comes marching	En viking älskar livets vand, $ hurra, hurra! $ Det hastigt i hans svalg försvann, $ hurra, hurra! $ Till kalv, till oxe, till fisk, till fläsk, $ när alla käringar vill ha läsk. $ Ja, då vill alla vikingar ha en bäsk. $ När bäsken småningom är slut, $ tragik, tragik. $ Då bärs varenda viking ut $ som lik, sig lik. $ Och när vi vaknar, vi sjunger en bit, $ och korkar upp skånes akvavit. $ Skål för alla vikingar som kom hit.
Viljasången	Och viljen I veta	Och viljen I veta och viljen I förstå $ hur brännvinet kommit till världen? $ Jo, Satan han försökte att Herren förmå $ att frestas och vika för flärden. $ Men Satan han fick tji, $ och ilsken som ett bi $ han gav sig iväg och i ilskan han grät $ och tårarna hans - det var brännvin. $ Och viljen I veta, och viljen I förstå $ hur svensken får mod uti barmen? $ Jo, far min han fattade glaset som så, $ och sedan så böjde han armen. $ Han bugade sig hit, han bugade sig dit $ så gladelig, så gladelig, $ och hällde sen supen i tarmen. $ Alla vi veta, men ingen vill se på $ hur finnen får mod itu barmen. $ Flaskan han tömmer så att han knappt kan stå $ - så ökas den ugriska charmen. $ Sen' slår han frugan blå $ och ungarna därpå $ så tar han fram sin slide-kniv $ och den får sen' länsman i barmen.
Viljen I veta och viljen I förstå	Viljen I veta och viljen I förstå	Viljen I veta och viljen I förstå $ hur svensken fått mod uti barmen. $ Jo, far min han fattade glaset liksom så, $ och sedan så krökte han armen. $ Han bugade sig hit, $ han bugade sig dit $ så gladelig, så gladelig $ och hällde sen supen på tarmen.
Vill du ha en pärla	Vill ni se en stjärna	Vill du ha en pärla $ ta då mej ! $ Du får mycket gärna $ svälja mig ! $ Dina ögon sluta $ bara riktigt njuta $ av en liten Renat $ Absoluta !
Vill ha akvaviten	Vill ha dig	Vi har druckit billig folköl i snart ett år $ jag har gömt mina burkar så gott det går $ men när du bjuder på akvavit så inser jag genast $ att öl e skit $ Vi står i jour affären, jag fattar ingenting $ jag borde köpa folkis men vad ska jag ta mig till $ när det enda som jag tänker på är len akvavit $ en vacker sprit $ Å å $ Vill ha akvaviten hos mig $ tiden den stannar när flaskan är tom. $ Å jag lättar, jag flyger, jag svävar fram $ låt den aldrig ta slut.
Vill ha mina burkar	Vill ha dig	Vi har druckit samma klass i snart ett år. $ Jag har gömt mina burkar, så gott det går, $ men när du finner plattan i tamburen, $ så dricker du upp den, fast den ` min. $ Vi står i första systemkön, jag fattar ingenting. $ Jag borde köpa kosken, men vad ska jag ta mig till, $ när det ända som jag tänker på är Spendrup och $ Tuborg, $ som kan bli mitt...... $ Jag vill ha........... $ Vill ha mina burkar hos mig, $ tiden den stannar när ölen går ner. $ Ohh jag lättar, jag flyger, jag svävar fram, $ låt det aldrig ta slut.
Vin är gudagott att dricka	Här är gudagott att vara	Vin är gudagott att dricka $ ack, vad vindrycken dock är skön. $ Dricka vin med älskad flicka $ bättre än likören grön. $ Humlan surrar, flickan strålar, $ nu går jag och slår en drill, $ lättad, törstig sedan jag skålar $ i gott vin min flicka till.
Vin i glasen	Vind i seglen	Vin i glasen, $ har vi fått och det smakar gott. $ Smått i gasen, $ blir vi alla nu som ett skott. $ Ta och öppna din mun du ska tanka, $ ja, nu vankas ett glas Villa Franca. $ Låt det rinna, $ i en bångstyrig liten ström, $ som en dröm, så öm. Så töm! $ Ja, låt tankarna slajda $ nu i lite Saida, $ hej hopp och Saidaidaida! $ Ja, det smakar bra.
Vin vin	Wien, mina drömmars stad	Vin, vin gör blodet lätt $ värmer och livar upp på alla sätt. $ Sinnet blir ungt och blicken ljus $ festsorlet stiger till mäktit brus. $ Vin, vin hör glasens klang $ känn vilken glöd som ur hjärtat sprang. $ Höj nu pokalen mot värdiga mål. $ Din skål, Din skål, Din skål ! $ Vin, vin ett gott glas vin. $ Din klara färg gör oss glad till sinn. $ Festa kan man på många sätt $ av alla drycker är vinet bäst. $ Vin, vin du guda dryck $ stämningen stiger med varje klunk $ vänskapen lever, vi skålar för den $ i vin, i vin, gott vin !
Vin, kvinnor och sång	Svarta ögon	Jag har tömt det glas $ som du slagit i. $ Jag är i extas $ utav eau de vie. $ Hur kan hjärtat slå? $ Jag som supit så. $ Jo, jag älskar dig. $ Bara dig. $ Jag har kysst en mö. $ Jag har smekt en barm. $ Vid en liten sjö, $ blev jag het och varm. $ Hur kan hjärtat slå? $ Jag som svärmat så. $ Jo, jag älskar dig. $ Bara dig. $ Jag har sjungit ut, $ men min stämmas glöd $ den har tagit slut, $ jag är hes och röd. $ Hur kan hjärtat slå? $ Jag som skrålats så. $ Jo, jag älskar dig. $ Bara dig.
Vinälskarvisan	Manolito	Blicken blir stirrig jag känner mig virrig $ Var gång som jag tar mig ett glas $ Vin o tinto, när jag tar vin o tinto $ Ruset jag känner och pulsen den bränner $ Var gång som jag tar mig ett glas $ Vin o tinto, när jag tar vin o tinto $ Oj vilket leende vilket beteende $ Blicken jag får är så härlig $ Smaken jag njuter
Vinet	Rullan går	Vinet är ett märkligt ting, $ märkligt ting, märkligt ting. $ Bäst man känner ingenting, $ ingenting, ingenting. $ Vips man blir rätt yr i hatten, $ dagen efter älskar vatten. $ Men vad gör väl det ikväll? $ Glaset höj, gutår och häll!
Vinet det står och väntar dig	Sju vackra flickor	Vinet det står och väntar dig, $ vinet det står och väntar, hej. $ Goaste drycken häromkring $ ibland de drycker alla. $ Grabbarna vänder sig omkring, $ jäntorna de gör samma ting, $ sökande efter glaset sitt. $ ibland de glasen alla. $ Vara vems det vara vill, $ vara vems det vara vill, $ jag tar det som står närmast till. $ Skål på er fadderalla!
Vinet kommer	Vals ur glada änkan	Vinet kommer, vinet kommer, ljuvt och sött. $ Glasen skimra, röster, stimma, ögon möts. $ Skål för glada minnen, $ skål för varje vår. $ Inga sorger finnas mer när vin vi får.
Vinet nalkas	Änkevalsen	Vinet nalkas $ vinet nalkas $ skönt och svalt. $ Glasen imma $ röster stimma $ i vår sal, $ Skål för glada minnen $ skål för varje år. $ Inga sårger finnas mer $ när vin vi får $ Läppar friska $ pocka, viska $ hälla den ner. $ Strupar klara $ sjunga, svara $ häll den ner. $ Utan någon krusning $ händer det som sker. $ Med en susning av förtjusning $ hälls den ner.
Vinet skänker	Vintern rasat	Goda vänner, låt oss fatta glaset, $ stämma upp en ljuvlig hyllningssång! $ Frid och fröjd ska råda på kalaset, $ glädjen skall vara hela kvällen lång. $ Må det glada skämtet alltid trivas $ här i detta sällskaps glada lag. $ Låtom oss av druvans safter livas - $ spar vatten till en annan dag! $ Vinet skänker helig eld i själen $ vinet rosar livet som en sky. $ Vinet lossar varje band på trälen $ vinet gör en till en människa ny. $ Nu skall vi skåla alla go vänner $ tippe tippe topp, tippe topp, tippe topp. $ Törsen uti våra strupar bränner, höj ditt glas, $ ja - skål och botten upp.
Vinet, vinet dricka vi	Isabella	Vinet, vinet dricka vi dag och natt $ vinet, vinet, de e vår högsta skatt. $ Vi dricka i dag tillsamman $ och allt är fröjd och gamman. $ När sen vi får en vinets tår $ så genast vi bättre mår. $ Vinet, vinet, gör mig ej mätt och tung $ vinet, vinet gör mig pigg och ung. $ När vinet i blodet brinner $ all åldersgräns försvinner. $ Vi ge oss opp i vals, galopp, $ när musiken snart spelar opp.
Vinets hyllningssång	Längtan till landet	Goda vänner, låt oss fatta glaset, $ stämma upp en ljuvlig hyllningssång. $ Frid och fröjd skall råda på kalaset, $ glädjen varar hela kvällen lång. $ Må det glada skämtet alltid trivas, $ här i detta sällskaps glada lag. $ Låtom oss av druvans safter livas, $ spara vattnet till en annan dag.
Vinets lov	Fjäriln vingad	När det strålar uti salen $ utav glädje glans och färg. $ När det gnistrar uti pokalen $ utav ädla druvors märg. $ Kära vänner varför dröja $ med att dricka glädje till. $ låt oss bortom framtids slöja $ se allt skönt vi skåda vill. $ Drick för allt vad livet skänker $ glädjestunder, ljus och sol. $ Drick för stjärnorna som blänker $ över oss från pol till pol. $ Drick för våren, väl du kan det $ drick för värmen våren ger. $ Drick för starka vänskapsbanden $ drick för allt vad skönt du ser.
Vinterbadaren	En sockerbagare	En vinterbadare, han simmar naken $ Han modigt dyker i svarta vaken $ Och sprattlar hänförd bland isens flak! $ För han får kallsup båd fram och bak
Vintramparens visa	Trampa på och trampa	Tramp, tramp, trampa på och trampa $ som en ivrig motionär. $ Jag har fotsvett och eksem $ som är tämligen extrem. $ Därför bör ni inte dricka av det här!
Vinvals	Glada änkan	Läppar friska, $ plocka, viska, $ skål på er. $ Strupar klara, $ sjunga svara, $ skål på er. $ Skål för glada minnen, $ skål för evig vår. $ Inga sorger finnas mer, $ när vin vi får.
Vinvisa	Punschen kommer	Läppar friska , pocka, viska, häll det ner $ Strupar klara, sjung, svara häll det ner $ Utan någon krusning händer det som sker $ Med en förtjusning hälls det ner
Vinvisa.	Mors lilla Olle	Sjungom så glada till glasens klang vinet $ det har både heder och rang! $ Alla så får vi om ett ögonblick roser på kinden $ och solsken i blick! $ Bröder och systrar nu höj Edert glas! $ Vinet förljuvar vårt glada kalas. $ Smaka den drycken - du får på ett kick $ rosor på kinden och solsken i blick!
Vinvisa..	Amanda Lundbom	Har ni sett på attan gubbar. $ Bomfaderi och bomfaderalla $ Här serveras inga nubbar $ Bomfaderi faderallanlej $ Vi som väntat brännevin $ Bom faderi faderallanlej, Uj-uj $ Men glasen fylls med vanligt vin $ Bom faderi faderallanlej. $ Men det kanske går att dricka $ Bomfaderi och bomfaderalla $ Och ej giver någon hicka $ Bomfaderi faderallanlej $ Alla säkert drycken tål $ Bom faderi faderallanlej, Hugg i $ Så dricka vi nu allas skål $ Bom faderi faderallanlej.
Visa med system	Mupparna	När vi skall till att tippa $ då tippar vi system. $ Vi vet att på systemet $ får man vinst utan problem. $ Med etta, kryss och tvåa $ ger ingen verkan alls. $ Nej vad vi helst vill tippa $ är en SEXA I VÅR HALS.
Visa till septen	Nu skall vi skörda linet	Nuskallviklämmaseptengutår $ sjungaentrudiluttomdetgår. $ TjosanMuhammedsnartärdetvår $ julaftonärenfredag. $ Klunkklunkklunkklunkklunkklunk $ blandaågeblandaåge $ Abrakadabraklunkjulaftonärenfredag.
Visa till vinet	Tulpaner från Amsterdam	Se hur vinet lyser rött liksom TULPANER FRÅN AMSTERDAM $ Vinet ger var kvinnas blick en glöd som ej finns hos blyga lamm... $ Alltsedan Adam uppå vin och bröd har frodats vår människostam... $ Denna droppen... stärker kroppen... $ Men om drycken blir för mycken $ våra näsor lyser fram som TULPANER FRÅN AMSTERDAM.
Visa till vinet.	Så lunka vi så småningom	Vi samlas nu så småningom $ Med brak och buller och tumult $ Och nu vi ropar granne kom $ Ditt vinglas är nu fullt $ Tycker du att stämningen är fin $ Nåvälan så ta en klunk med vin $ Ta dig sen dito en dito två dito tre $ så blir du nöjdare $ Nu säger vi till varje gäst $ Så trevlig att just du är här $ Att du skall trivas på vår fest $ är allt vad vi begär $ Tycker du att..
Vit vecka	White christmas	Jag drömmer om en vit vecka $ Sju dagar utan alkohol. $ Tänk att bara skåla $ i juice och cola $ och sedan minnas allt man gjort. $ Jag drömmer om en vit vecka, $ det finns en gräns för vad jag tål. $ Jag vill inte dricka $ mera sprit $ så låt nästa vecka vara vit.
Vodka vodka	Rysk folksång	Vodka vodka is a nice drink $ I will drink it every day $ : I'll make love with Russian girl(boy)friend $ I'll vomit in samovar:
Vodka vodka	Stenka Razin	Vodka, vodka vill jag dricka, $ jag vill äta kaviar. $ //: Jag vill älska russki flicka, $ jag vill spy i samovar. :// $ Falu brännvin vill jag dricka, $ jag vill äta falukorv. $ //: Jag vill älska Falu flicka, $ jag vill spy i Faluån. ://
Vodka vodka jag vill dricka	Volgasången	Vodka vodka jag vill dricka $ Jag vill äta kaviar $ Jag vill älska ryska flicka $ Jag vill spy i samovar
Volgasjön	La Paloma	Den natt...då jag dränkte svärmor i volgasjön, ta dam tam, ta dam ta dam $ Jag sa...kärringdjävul be nu din sista bön, ta dam tam ta dam ta dam $ Hon flöt...men jag kasta sten på´na tills hon sjönk. $ SKÅL!
We are sailing	I am sailing	ALLA $ We are sailing, we are sailing $ thro the water across the sea $ We are sailing lugna waters $ to be ute to be fri? $ Herrar $ I am länsing, I am länsing $ forsing framåt mera vind $ elva meter fulla segel that is life $ my dear wife? $ Damer $ I am freezing, it is gunging $ båten laying oh my God $ childern crying starta motorn $ Oh where are we, Lets go home! $ Herrar $ Can´t you hear me? Tyst du stör mig! $ I´m capsailing, all the time. $ Med en Maxi, to be winner, $ If I don´t ? I will die $ Damer $ Can´t you hear me? Can´t you hear me? $ Reva seglen, sun is down. $ Båt is lacking, can´t hear hacking. $ Jag tar bussen, into town. $ Alla $ We are sailing, we are sailing $ Hem again, across the sea. $ We are flying, forever trying. $ To be lycklig, to be free.
What shall we do with the drunken sailor?	unk	What shall we do with the drunken sailor? $ What shall we do with the drunken sailor? $ What shall we do with the drunken sailor $ early in the morning? $ Hooray and up she rises. $ Hooray and up she rises. $ Hooray and up she rises. $ early in the morning $ Put him in the longboat 'til he's sober... $ Pull out the plug and wet him all over... $ Put him in the scuppers with a hose-pipe on him... $ Heave him by the leg in a running bowline.. $ Shave his head with a rusty razor... $ Put him in the bed with the captain's daughter...
When I need beer	When i nead you	When I need beer. $ I just close my eyes and I think beer. $ And all that I want is to drink beer, $ keeping me warm night and day. $ When I have beer. $ I reach out my hand and I grab beer. $ I never knew there was so much beer, $ only an armlength away. $ Miles and miles of empty bottles behind me, $ lots of Spendrups bottles waiting ahead. $ And you know I will be drinking beer forever. $ It's cold out, but hold out, and do like I do.
Wish I Could Tie	Hej tomtegubbar	Wish I could tie a piece of string, a-round the snaps fore I drink it! $ Wish I could tie a piece of string, a-round the snaps fore I drink it! $ When it goes down, I pull the string, $ And thus reuse it, that´s why I sing. $ Wish I could tie a piece of string, a-round the snaps fore I drink it!
Would you like a healthy life	Alte kameraden	Would you like a healthy life $ you should drink a lot of snaps $ would you like your stomach clean $ you should drink a little every day $ Would you like a happy life $ you shuold drink without a single break $ aquavit, yes aquavit $ It keeps your stomach and your physics fine $ ERUMEPADEN!
Yngre och yngre	Bättre och bättre dag för dag	Yngre och yngre dag för dag, $ känner man sig i vänners lag $ när man ses uppå kalasen. $ Med en sång på tungan höjer man glasen. $ När vår druvsaft vi får, å vad vi då mår $ Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah $ Vi blir yngre för varje tår vi får.
Yr	Imse, vimse spindel	Imsig vimsig blir man, av ett litet glas $ Pulsen börjar öka, hjärtat går i kras $ Båda knäna skälver och näsan den blir blå $ fast det är så läskigt, prövar vi ändå...
Øhl är gudagott	Elvira Madigan	Øhl är gudagott att dricka. $ Oh, vad øhldrycken dock är skön. $ Dricka øhl med älskad flicka, $ billigare än likören grön. $ Humlan surrar, flickan strålar, $ nu går jag och slår en drill. $ Lättad, törstig, se jag skålar $ i gott øhl min flicka till.
Øhlet som försvann	Elvira Madigan	Sorgeliga saker hända, $ än i våra dar minsann. $ Sorgeligast är dock denna, $ den om øhlet som försvann. $ Aldrig nånsin skall vi glömma $ mellanøhlets äventyr. $ För att nu om øhlet drömma $ helt vi oss till spriten tyr.
Øl øl herlige øl	Trink, trink	Øl, øl herlige øl, $ gult som det gyldneste rav. $ Øl, øl herlige øl, $ du er min lønligste krav. $ /: Dug perler kruset, $ oh, mø vaer ej grum, $ kys mig, du dejlige skum. :/
